팀의 팀들이 들판에서 훈련하고 있다.
골키퍼가 선수에게 점수를 얻으라고 한다.
개가 날아간 프리스비를 잡으려고 한다.
음식이 식탁에 놓여 있다.
기타와 마이크가 의자에 놓여 있다.
금속에 쓰이는 조각들을 연장한다.
개가 가죽끈에 묶여서 보도를 걷고 있다.
무대에서 일상이 음악으로 연주되고 있다.
바느질하는 기계가 증거처럼 보이지는 않는다.
냄비와 식량이 스토브에서 요리되고 있다.
셔츠를 입은 참가자들이 들판에 있다.
잔디밭에서 기계가 잔디를 깎고 있다.
마시멜로를 나뭇가지에 끼우고 굽는다.
식탁의 식사에 두 사람이 앉아 있다.
립스틱을 입술에 바르지 말라고 말하고 있다.
도로에 사람을 몰고 가는 승용차가 있다.
음악과 배경음악이 장식된 나무가 있는 곳에 있다.
나무와 자전거 타이어가 자국이다.
배와 판자가 물 위에 놓여 있다.
식량을 먹고 의자에 앉아 있다.
청중들 앞에서 춤을 추고 있는데 음악이 안 들린다.
게임을 이기면서 상대방에게 점수를 올리라고 한다.
공을 때리는 연습을 하고 있다.
수박과 칼이 칼로 부엌에 있다.
흰자와 노른자를 병에서 분리하고 있다.
창을 던지러 가는 길에 가려고 한다.
휴대폰 말고 거리를 말해달라고 하고 있다.
춤추는 음악에 맞춰 무대 쪽에서 빛을 비추고 있다.
손이 기타로 연주되고 있다.
개가 공을 쫓으며 풀을 가르고 있다.
개가 해변의 모래 위를 걷는다.
매트가 막대기를 뛰어넘고 달리고 있다.
배가 그물에 뭔가를 던지려고 하는지 물어보고 있다.
자전거가 보도에서 바퀴를 굴러가고 있다.
직물용 기계를 부분적으로 바느질하고 있다.
나무에 장식품과 나무를 놓았다.
돌의 손잡이가 문을 열어 놓았다.
드레스를 입은 채로 보도에 서 있다.
개가 울타리를 넘어 지역을 달리고 있다.
음료 한병이 유리 잔에 붓고 있다.
목욕탕을 집에 넣고 다리
돌로 돌을 던지는 거리에서 물건을 던지다.
그 앞에 서 있는 사람이 그림이 들어 있는 것을 가지고 있다.
손가락이 앉으려고 구부렸더니 웃으면서 앉았다.
게임을 경쟁하는 팀들이 들판에서 경쟁하고 있다.
셔츠를 입고 스쿠터를 타고 있다.
개가 눈과 나무가 지나고 달리고 있다.
뛰어서 공을 트램펄린 위에 던지려고 한다.
신문을 읽으면서 커피를 마시려고 한다.
노래에 박수가 치면서 나무에 따라 태우다.
바닥을 닦아서 대걸레를 쓸려고 한다.
서 프런트에 서서 번호표를 프린트해 준다.
손이 싱크대에서 비누로 씻고 있다.
밧줄을 묶은 나무가 걷고 있다.
냄비에 첨가된 재료들을 굽고 있다.
개가 밤에 거리를 걷고 있다.
사람들이 음악을 들으면서 춤을 추고 있다.
칼로 고기 한 고기를 베고 있다.
무대에서 배경음악에 맞춰 춤을 추고 있다.
얼굴에 면도를 바르고 크림을 바르려고 한다.
식탁은 마사지를 받으면서 앉아 있는 상태이다.
손이 물고기를 잡으려고 잡고 있다.
외투를 입은 채로 보도를 걷는다.
구덩이가 나무에 파를 심고 있다.
스키를 타고 언덕에서 눈을 뿌리고 있다.
식탁에 불을 붙이고 양초가 앉아 있다.
팬케이크가 냄비를 뒤집어 굽고 있다.
밴드 한 밴드가 들판을 행진하고 있다.
고양이가 손톱에 고정된 클립을 잡고 있다.
개가 프리스비에 뭔가를 물어보고 있다.
체육관에서는 벤치에 무게가 많이 나간다.
악어를 잡으려고 입을 열고 앉아 있다.
일부분은 나무로 쓰시고 나머지부분은 나무를 쓰신다고
재료가 섞이면 그릇이 사용되지 않는다.
일하는 노동자들은 속옷을 입는다.
사람들이 무대에서 밴드를 행하고 있다.
노동자들은 점심을 먹으며 앉아 있다.
바닥에 의자가 앉아 있어서 불편하다.
침대에 누워 책을 읽고 있다.
머리가 빗어 깔끔하게 정돈된 침대에 앉아 있다.
그 종이는 한 부분만 표시되어 있다.
암소와 올가미가 물과 밧줄에 걸려 있다.
페인트는 이물질 없이 칠하고 있다.
포수는 공을 잡으려고 공을 던지려고 한다.
셔츠를 입은 사람이 걷고 있다.
집의 바닥을 사포로 닦고 있다.
전쟁의 모형처럼 된 예인선의 장난감입니다.
휴가를 나와 작업을 포기하고 휴가를 포기하려고 한다.
입이 펑펑 소리가 나는데 거품인가 봐서 위험하다고
침대에 간지럼을 눕혀놓고 웃어서 태우니 웃지 말라고 한다.
담배 보더가 계속 담배를 피우고 있다.
수영을 위한 튜브가 수영장에 있다.
음식이 접시에 놓여 밥을 먹는다.
질질 짜서 법정에서 눈물 흘리는 걸 참가자고 한다.
철로 된 막대기를 보여주고 증거를 보여 준다.
차들이 골목에서 공을 구르고 있다.
거울의 앞면이 솔질을 하고 있다.
개가 공기 중의 공기를 향해 뛰고 있다.
낙타는 사람을 태운 채 앞에 가고 있다.
뛰어 뛰면서 길도 달리고 싶다고
개가 등을 마사지하며 풀을 구르고 있다.
게임을 보면서 앉아있는 태도라고 하고 있다.
머리를 자르고 의자에 앉았는데 상태가 심각하다.
투수는 공을 던지려고 타자 쪽으로 공을 던진다.
헬멧을 쓴 상태로 자전거를 타려고 한다.
셔츠를 입고 뛰면서 가슴까지 입었다.
축구공을 들판에 던지다.
팔이 안 좋은 상태라 공을 던지려고 한다.
주자는 거리를 달리며 경주한다.
밧줄을 묶은 매듭을 보여준다.
맥주가 식탁에서 감싸여 있다.
황소가 말을 뒤쫓고 있다.
맥주를 타려고 수도꼭지를 채우고 유리잔을 채우고 있다.
아이가 백화점에 수레를 밀고 있다.
사람들이 눈을 내리고, 거리를 걷고 있다.
제단에서 연기를 피워서 불이 나게 한다.
길에서 모래를 뛰어넘어 달리다.
머리를 흔들고 음악에 맞춰 춤을 추고 있다.
식사는 바닥에 앉아 있다.
연못에서 양들이 고기를 먹이면서 먹이고 있다.
노가 물 위에서 카약을 젓고 있다.
양 털을 면도하고 털을 털어야 한다.
비가 떨어지면서 머리가 위로 떨어지는 것이 아니라 무게가 느껴져서 머리부터 들어올리려고 한다.
칼로 베어서 파인애플을 먹으려고 한다.
식탁은 깨끗하게 손질되어 있고 게는 준비되어 있다.
음악을 듣고 러닝머신을 달리고 달리고 있다.
천장을 오르면서 밧줄을 걸었다.
무대에서 댄서들이 춤을 추고 있다.
노동자들은 휴식을 취하지 않고 일을 하고 있다.
악어의 꼬리가 보금자리에서 물을 끌고 있다.
암소가 양동이로 손으로 우유를 짜고 있다.
땅에서 자전거를 타고 있다.
거리에서 의상을 입은 춤꾼이 춤을 춘다.
얻는 돈의 과정에 대해 묻고 있다.
버섯이 나무에서 자라며 찾는다.
날카로운 연필로 종이를 뚫었다.
나무는 톱으로 판자 위를 벤다.
식탁에 앉아 있어서 머리가 흔들리고 있다.
염소들이 울타리에 서서 먹이를 달라고 한다.
물개는 수영장에서 수영을 보고 있다.
다리
건물이 깨끗해져서 창문을 닫고 닦고 있다.
신선한 과일과 채소들이 시장에서 팔리고 있다.
음악에 맞춰 춤이 방에서 춘다.
자전거를 타서 휴식을 취하고 있다.
케이크위에는 생일이라서 양초와 불이 붙여졌다.
경사로를 넘으며 자전거를 타고 간다.
개가 공을 입고 문을 달리려고 한다.
개가 주인을 향해 공을 가져가고 있다.
종이책을 읽으며 벤치에 앉아 있다.
개가 관목의 길을 달리고 있다.
들판을 달리는 허들처럼 뛰고 있다.
한 손이 밀가루를 반죽하고 있다.
들판에 원반을 던지려고 돌을 던지고 있다.
게임에서 팀의 공이 지나가고 있다.
낙서를 그려진 담이 길을 따라 걷는다.
테니스가 공을 때리는 게임하고 있다.
캠프파이어에 모여 앉았는데 굽지 못하고 마시멜로에 앉았다.
두 사람이 손을 잡으며 거리를 걷고 있다.
개가 침대에 누워서 잠이 들었다.
노동자들은 샌드위치를 먹고 휴식을 취한다.
주사위는 움직이지 않고 뒤에 구르다.
눈 덮인 언덕에서 자전거를 타다.
요리용 냄비에 소시지를 구르고 있다.
밀가루 반죽이 구르고 있다.
식탁에서 컵으로 공을 던지고 있다.
당나귀가 수레를 끌고 가고 있다.
나가려고 무게가 나가는 벤치를 들어올렸다.
게임에서 공을 던지는 쿼터백의 역할에 합격했다.
도로에서 자전거를 타고 있다.
참가자들이 들판에 공을 던지고 있다.
옷을 수선하는 기계가 바느질하고 있다.
개가 비누로 문질러서 씻고 있다.
손님이 수도꼭지에서 손을 씻고 있다.
승용차는 기어를 변경하여 몰았다.
거리에서 퍼레이드하는 것을 보고 왔다.
말을 탄 깃발을 들고 있는 상태이다.
클럽에서 공을 때리는 방법에 대해 강의하고 있다.
밴드는 퍼레이드에서 단체로 행진하고 있다.
거울을 보고 머리부터 솔질을 하려고 한다.
플랫폼에서 기차가 기다리
주문한 반죽이 저장되어 있다.
청중은 무대 쪽으로 향하며 앞면을 향하고 있다.
로데오거리의 카우보이들이 밧줄을 묶고 있다.
의자에 앉아 머리를 면도하고 있다.
접은 종이가 식탁에 앉아 있다.
얼굴이랑 발을 올려줘서 웃는다.
차의 공이 풀이 무성한 풀을 달렸다.
참가자들이 공을 주는 것에 반대하여 상대 팀에 공을 주지 않으려고 한다.
말을 타고 가서 때리려고 한다.
자전거를 타고 음악을 듣고 있다.
시끄러운 소리가 들려서 공 잡으려고 했는데 공이 날아오질 않는다.
셔츠를 가방에 담아서 셔츠를 벗으려고 한다.
요리용으로 새우를 그릴 것이다.
공을 던지려고 했지만 판자 위의 물이 깊어서 포기했다.
앞면에 금이 들어 있는 거울을 올리려고 한다.
체육관들이 밧줄로 운동을 하고 있다.
경주 중에 기수가 말을 타고 있다.
개가 나뭇가지에 물을 물고 있다.
주문한 거울을 보며 조립해야 한다고
화창한 날에 새가 손을 잡았다.
말이 식탁에 앉아 밥을 먹는다.
요리를 굽고 싶은데 음식만 있는 줄 알았다고
아이들이 공들판과 들판에서 공을 차고 있다.
참가자가 공을 때리려고 달리고 있다.
사람들이 들판에서 말을 타고 있다.
면도기가 면도하기 편하다.
음악을 듣고 의자에 앉아서 의자에 앉았다.
유리로 의자에 앉아 의자를 만들었다.
카페에서 커피를 마시며 앉아 있다.
승용차가 손을 몰고 가고 있다.
스케이트보드를 타는 사람이 그림을 가지고 있다.
날카로운 칼의 증거를 보여달라고 말한다.
앉아 의자에 앉아서 책을 읽는다.
종이의 앞면을 찢어서 쪽지로 보낸다며
식탁에 선물을 건네주는 네명이 놓여 있다.
거울이 얼굴에 페인트를 칠하여 닦아 준다.
개가 혀를 내밀고 달리고 있다.
개가 부두에서 뛰놀고 있다.
방망이가 흔들리며 공을 때리고 있다.
개가 물에서 장난감을 풀고 있다.
승용차가 눈밭에 주차되어 있다.
노인을 돕는 것이 아니라 찾는 사람을 돕는 것이라고 생각한다.
술집은 노래와 술로 가득 차 있다.
자전거가 나무에 둘러싸여 타고 있다.
바퀴를 망치로 때리려고 쓰고 있다.
넥타이를 묶은 상태로 목이 보여 져 있다.
고기 한그릇에 갈 도구들이 담겨 있다.
선물을 받아서 바닥에 앉아서 받았다.
봉투가 들의 거리를 걷고 있다.
화분에 호스를 잡고 물을 주려고 한다.
개는 공을 뛰어 넘어 허들에서 공을 잡는다.
장애를 가진 말이 말을 태운 채 뛰고 있다.
밥과 앞치마를 입은 상태로 준비되어 있다.
사람들이 대양에서 파도타기를 하고 있다.
벽돌을 쌓아 둔 채로 벽돌을 담을 준비를 하였다.
직물의 기계를 부분적으로 바느질하고 있다.
종이에 판독 장치를 넣고 버튼을 누른다.
타자가 공을 던지려고 연습하면서 공을 잡는다.
테니스를 담으려고 연습하면서 공을 튀기려고 한다.
개가 눈과 나무가 떨어지는 것을 잡았다.
아이는 불이 지피는 불 앞에 서 있다.
트럭과 수레가 도로를 지나가고 있다.
작동하는 기계가 콩 굽는 것을 굽는다.
스노보드가 연을 잡아끌며 타고 있다.
개가 해변에서 가죽끈을 잡고 뛰고 있다.
음악을 듣고 춤을 추며 발을 끌고 걷는다.
손이 호스로 식물을 잡으려고 물을 주고 있다.
샌드위치와 포크가 칼로 접시에 놓여 있다.
발을 씻고 의자에 앉으려고 발을 씻었다.
아이가 거리에서 헬멧을 쓰고 스쿠터를 타고 있다.
친구들이 기념 행사에서 배우며 즐거워하고 있다.
손이 종이나 연필로 메모를 그리려고 한다.
손님이 힘들어서 수영장에서 철벅거려서 앉아있기 힘들다.
아버지와 아들이 자전거 타는 것을 보고 신기해한다.
사진작가에게 수영하면서 찍은 사진의 모습에 대해 물어보고 있다.
농구공이 농구장에서 쏘고 있다.
털이 텁수룩한 배가 짐승처럼 앉아 어루만지다.
카우보이가 청중들 앞에서 말을 타고 있다.
밴드만 쓰지 말고 다리
재킷을 입은 남자 경찰관이 오토바이를 타고 있다.
집에 와서 렌즈랑 문제가 풀리는지 두통의 책을 읽었다.
골 넣는 사람이 팀에서 환호성을 질렀다.
담배는 물과 장갑을 끼고 있는 상태에서 연기가 난다.
마이크가 음악의 정면에 서서 부르고 있다.
헤드폰을 쓴 상태로 걸으면서 음악을 듣고 있다.
말과 사람이 등에 앉아 있다.
냉장고에 고기를 놓고 상하는 그릇을 놓는다.
아이가 푸른 풀에 앉아 말을 배경으로 풀을 뜯는다.
병이 안 열려서 코르크마개만 쓰고 연장할 수 있다.
사람이 땅에 공을 만지려고 놓아두면 땅바닥에 공이 찬다.
한 입 베어 물면 벤치가 매워서 앉지 못한다.
셔츠를 입은 참가자가 바지를 입고 있다.
요리사는 채소 튀기는 냄비를 빨리 보여 준다.
마부하는 신부와 신부로 이동하고 있다.
머리가 흔들리는 상태에서 침대에 앉아 있다.
여자가 비누를 손에 놓고 씻고 있다.
골문을 향해 공이 차의 들판을 굴러가고 있다.
낙타는 사막에서 이동하는 낙타들을 안내하고 앉아 있다.
해변에서 정장을 입은 채로 휴식을 취하며 정장을 입었다.
모자를 쓴 자전거가 거리를 타다.
심판이 관중들이 보는 것을 보고 호각을 하고 있다.
화가가 청중과 싸우고 있다.
장갑을 쓴 채로 변기에 붓을 닦고 있다.
바느질하는 기계가 쓰이지 않는 이유에 대해 설명한다.
사람들은 페인트를 칠하는 자전거를 타면서 즐거워한다.
종이를 잘라서 가느다란
식탁에서 손으로 톡톡 두드리거나 펜으로 손으로 지우개를 잡는다.
헬멧을 쓴 사람이 경주용 자전거를 타고 길을 지나갔다.
돛이 바람에 달려 차량의 동력을 얻는다.
득점 기록원에서 캐디가 공을 기다리
개가 바닥에서 닦은 대걸레를 뒤쫓고 있다.
아버지와 딸은 나무를 심고 있다.
구성원들이 퍼레이드에서 행진하고 있다.
개가 목이 가죽끈으로 풀 투성이의 들판에 걸었다.
넥타이를 고치고 거울의 앞에 섰다.
빈 접시에 도넛을 들고 있는 아이가 먹는다.
모자와 차의 공기가 머리를 가려 준다.
방향 감각이 홱 뒤집어지는 바람에 수영하기가 이상하다.
여자 마사지사가 다리
개가 집들판을 정면으로 달리며 달리고 있다.
셔츠를 입은 바지가 해변에 누워 있다.
개가 물웅덩이를 물에서 철벅이 뛰어들고 있다.
승용차가 낙타를 타고 거리를 지나가고 있다.
공기가 채워진 차는 발이 공기에 채워진 상태이다.
연주회에서 박수로 찬 사람이 손목 밴드로 치다.
봉투 떨어지면서 주먹으로 쳤다고
냅킨은 반쯤 접은 증거물을 보여 준다.
요리를 조리하면서 기름을 뿌렸다.
모자와 외투를 입고 의자에 앉아 있다.
게임이 시작되면 지역에서 공을 때리려고 한다.
두 손을 모아서 동그랗고 깨끗한 물을 마시고 있다.
포도주를 열려고 시도했지만 병이 힘들다.
스웨터를 입은 개가 눈을 걷고 있다.
옷을 양동이에서 씻고 있는지 물어보고 있다.
얼음을 쓸 수 있으면 돌로 쓸 수 있다.
새가 날개를 펼치며 몸을 펼치고 있다.
개는 들판을 향해 예인선을 향해 짖는다.
줄 서서 선크림을 사려고 한다.
개와 말이 말을 걷고 있다.
도미노가 바닥에 놓인 상태를 나열한다.
개가 부두를 걷고 있으니 조심하라고 한다.
일정 두 달간의 간격으로 벽돌을 놓았다.
금속의 한 부분을 망치로 때리다.
바닥에 두개의 셔츠가 접은 상태이다.
친구랑 마부랑 결혼하고 싶다고
과녁에 도끼를 던져 맞추려고 한다.
매듭과 끈을 묶은 부분을 보여 줍니다.
사람들이 깃발을 흔들며 둘러싸고 있다.
육지를 달리는 구덩이가 길에서 뛰고 있다.
속옷을 입고 헬멧을 쓰고 오토바이에 앉아 있다.
아이가 식탁에서 포크로 스파게티앞에 앉아 있다.
노동자는 속옷을 입고 휴식에 앉아 있다.
기계가 들판에서 풀을 깎고 있다.
화창한 날에 용접공이 밤에 일을 해 준다.
소방관들이 나타나 불길을 잡고 있다.
여행 중 입을 옷을 입고 계단을 걷는다.
연못에서 고기를 먹이느라 밥이랑 먹이를 그만하라고 한다.
가느다란
책을 보려고 앉았는데 의자가 읽히지 않는다.
바닥에 앉아 서류 작업을 하고 있다.
게임에 참가자들이 고득점을 올리려고 한다.
혀를 내민 사람이 들판을 달리다.
막대기를 달리던 중에 던졌다.
거울을 보고 마스카라를 주문하려고 한다.
컵에 우유를 붓고 있는지 물어보고 있다.
기계가 움직이지 않아 벨트를 고치고 있다.
유리를 손잡이에 고정시켜 놓으면 연장되어서 들고 갈 것이다.
가족들이 음악에 맞춰 나무 앞에서 춤을 추고 있다.
술집에서 머리 위로 술병을 들어올리며 나갔다.
공원은 나무와 밧줄을 제거하여 나무를 묶었다.
대회에서 반칙을 묶어놔서 끈을 묶었다.
점심은 먹지 않고 정면만 앉아 먹는다.
자전거가 벤치에 앉아 크림을 먹는 것을 구경하고 있다.
아이가 눈 뭉치를 던지려고 걷고 있다.
얼굴에 크림을 바르고 문지르며 웃는다.
울타리에 앉아 밥을 먹고 오리는 앉아 있다.
음악가들이 무대에서 기타를 치고 있다.
두꺼운 종이가 식탁에 앉아 종이를 자른다.
넥타이와 싱크대에서 젖은 셔츠를 씻는다.
입에 상처가 입어서 엄지손가락으로 공을 던지려고 한다.
가방에 망치를 한 부분을 깨서 담았다.
고양이가 배를 바닥에 놓고 문지르고 있다.
한 사람이 집에서 윙크를 하며 돌았다.
화창한 날에 연을 하늘에서 잡으며 날렸다.
춤추는 음악에 맞춰 머리를 흔들고 웃는다.
개가 털이 텁수룩한 식탁밑에 누웠다.
아이가 선물로 바닥에 앉으려고 문을 열었다.
캔버스를 화가들이 페인트로 칠하고 있다.
머리를 돌렸는데 오른쪽에는 누운 상태로 돌렸다.
넥타이를 목에 묶고 목까지 주면 설명해 준다.
세탁기앞에서 세탁하는 책을 읽으면서 기다리
싱크대에서 머리를 고정시키고 씻으려고 한다.
칼과 도마는 양파를 썰고 있다.
낙하산은 물을 따라 착륙한다.
개가 나뭇가지에서 물을 달리고 있다.
아이가 풍선을 잡고 물을 걷고 있다.
재킷을 입고 담배를 피우려고 모자를 쓰고 있다.
심판은 참가자들이 퍽 떨어지기를 기다린
한 남자가 거리에 그림과 그림을 가지고 있다.
사람은 연기를 보고 배우지 않는다.
두 사람이 꽃이 떨어지도록 나무를 걷고 있다.
수술하고 나서 외과에서 문질러 씻고 있다.
방문객들에게 행상인이 장난감을 팔고 있다.
바닥에 앉아 춤을 추는 두 사람이 앉아 있다.
대학생들이 자리를 잡고 있는 것을 보며 자리를 잡았다.
손이 얼굴로 손을 쓰다듬
퍼즐을 바닥에 놓아 놓고 앉아 있다.
유리잔에 찻잎을 놓고 필터를 뿌렸다.
트럭이 물건을 싣고 이동하고 있다.
펑 소리가 나고 풍선도 아닌데 갑자기 불이 난다.
셔츠를 입은 남자가 보도 밖에 서 있다.
장갑을 끼고 땅바닥에 무릎을 꿇고 있다.
밴드들이 들판을 따라 행진하고 있다.
계산대에 재료가 섞이지 않아 계산하기가 편하다.
하루에 파도타기를 하며 바람을 즐기려고 한다.
보행자들이 전철로 거리를 건너며 기다리
트랙터로 눈을 치우고 기계를 모으는 중이다.
고기가 잡히는 것을 보고 앉지 않으려고 한다.
밀가루 반죽과 빵을 접시에 놓고 굽고 있다.
껍질을 벗기고 기계로 갈 것이다.
스케이트보드를 타는 사람이 속임수를 행하고 있다.
연필과 낙서를 한 대학생이 숲에 앉아 책을 한다.
승용차는 트랙터를 보고 모두 비켜 준다.
자전거를 타고 언덕을 넘어서 간다.
들었던 벤치를 무게로 올렸다.
얇은 접시에 깨를 뿌렸다.
수영에서 승리한 사람이 환호성을 지르며 경쟁한다.
사람들이 이긴 대회라고 환호성을 지르고 있다.
방에서 쥐가 주먹으로 춤을 추고 있다.
면도기는 침대나 다리
셔츠를 만지면서 백화점 쪽을 걷는다.
수박을 접시에 잘라 도마 위에 놓았다.
청중들이 댄서의 무대를 보고 감탄하고 있다.
눈썹을 정리하고 보여달라고 한다.
젖은 밥을 먹으러 식탁에 앉을 준비를 한다.
모자를 쓴 태양열은 머리가 뜨겁다.
사람들은 부엌에서 식사를 준비하고 일을 한다.
팔려고 물건을 들고 있는 사람이 행사에서 손을 들었다.
식탁에 앉아 있는 사람이 웃는다.
기타와 악보는 손가락에 따라 움직이고 연주한다.
공원에서 커피를 마시며 신문을 읽는다.
승무원이 노동자의 차량으로 향하고 있다.
호박을 던지면 좋을 것을 고르고 있다.
개가 비를 피하며 달리고 있다.
범인이 벤치에 앉아 뭔가를 잡고 있다.
파스타 그릇에 양파와 오이가 섞여 있다.
소시지는 쟁반과 오븐에서 준비되어 있다.
바비큐 그릴에서 고기와 꼬치를 요리하고 있다.
전화를 입고 걷거나 셔츠를 입고 보도에서 말하려고 한다.
요리용 소시지를 그릴에 놓는 것을 설명해 준다.
옷을 입은 일련의 움직임이 건물을 향하고 있다.
종업원들이 메뉴를 순서대로 가지 않고 신경을 쓰고 있다.
개가 입을 열어 무언가를 물어 보고 있다.
방망이로 공을 때리면 멀리 날아간다.
청바지를 입은 사람이 들판을 배경으로 섰다.
참가자는 팀에 반대되는 이야기를 나누고 있다.
휴대폰으로 게임을 거리에서 하려고 한다.
버스가 벤치에 앉아서 기다리
얼굴은 페인트를 칠하고 사다리
드레스를 입은 여자가 보도에서 공연을 한다.
신발은 울타리앞에서 긴 물을 신고 막대 사탕으로 한다.
지휘봉을 빙글빙글 돌리며 춤을 추기 시작했다.
두마리의 개가 공원 쪽을 걷고 있는 사람을 데리러 가고 있다.
아이는 구슬과 끈을 가지고 바닥에 앉아 있다.
화창한 날에 새들이 건물들을 향해 벽화를 떼고 있다.
나무는 도끼를 이용해 이용한다.
만찬으로 빵을 구우며 그릴을 준비한다.
밀가루 반죽에 설탕을 뿌리고 구웠다.
경주를 하면서 주자가 허들을 뛰어넘는다.
아이가 빗자루를 들고 바닥을 쓸고 있다.
종이에 그림을 그리며 배경도 보여달라고 한다.
교회에서 신자들이 춤을 추고 박수를 치는 음악에 맞춰 춘다.
페인트로 페인트를 창조하는 미술이 거리를 재활용한다.
아내의 그림을 남편에게 보여 줘야 한다.
관광객들은 사진과 우산을 가지고 자전거를 가지고 있다.
수영장에서 경쟁하기 위해 메달을 얻으려고 한다.
식탁에 앉아 상담을 위해 앉았다.
대회에서 환호성을 지르는 사람들이 팝콘을 먹는다.
칼같이 날카로운 것에 대해 설명을 하고 있다.
쓰레기를 봉투에 담아주기로 하였다.
얼굴에 페인트를 칠하고 모자를 썼다.
카우보이에게 올가미를 던지라고 말하고 있다.
책을 읽고 싶어서 페이지에서 넘겼다.
연어들이 강을 건너고 있다.
식당에서 밥을 먹고 포도주를 마시고 있다.
개가 토끼를 잡으려고 달리려고 한다.
손톱에 마사지를 하고 고정시켜주기로 하였다.
외바퀴 손수레가 밀고 굴러간다.
사람들을 태운 차량이 거리를 지나간다.
얼굴이 마사지를 신청하려고 하고 있다.
컵에 있는 새는 먹이를 먹는다.
두꺼운 종이가 바닥에서 펼쳐서 앉아 있다.
혀가 상처가 욱신거려서 핥아주려고 한다.
두 사람이 공원을 걷고 있다.
요리용 고기가 그릴에 놓여 있다.
손이 체육관에 앉아 손을 잡고 있다.
머리가 말린 드라이로 다음
무대에서 옷을 입은 두 사람이 춤을 추고 있다.
음악을 듣고 있는데 신나서 듣고 있다.
아이는 눈사람을 만들려고 한다.
암소와 우유를 짜는 사람이 의자에 앉았다.
마이크를 잡으려고 노래 부르는데 마이크가 잡았다.
연필로 종이에서 그림을 그리려고 한다.
모자를 쓰고 지붕에서 일한다.
불도저들이 먼지를 모아 놓고 밀고 있다.
침대에 앉아서 기타를 치며 연습을 하고 있다.
교차로 건너는 차량들이 도로를 기다리
개가 장난감처럼 수영장을 돌아다닌
아이들이 놀고 공을 던지려고 한다.
손이 봉투를 잡고 있다.
말을 타고 산을 넘어가려고 한다.
공을 던지려고 바닥에 앉아 있다.
나뭇가지들을 잡으러 들판을 달리고 있다.
제트기가 개 위를 지나가고 있다.
건물사이를 지나 보도를 걷고 있다.
넥타이를 입고 셔츠를 묶었다.
점심때 영화를 보려고 한다.
식탁에서 껍질을 벗기고 감자에 앉았다.
개가 앉아서 기다리
승용차는 펌프로 가스를 채웠다.
나무는 톱질로 베어져 있다.
춤추는 음악에 맞춰 몸을 추고 있다.
기계가 먼지와 걸레를 닦고 있다.
개가 나뭇가지에서 뛰며 잡으려고 한다.
만화를 보고 헤드폰을 쓰고 싶다고
모자를 쓰고 일할 계획이다.
모자가 병의 문을 열고 쓰고 있다.
두꺼운 연주자가 집의 벽에서 연주자를 듣고 있다.
뱀이 말을 잡으려고 손을 잡으며 내리렸다.
체육관이 주먹으로 공을 치려고 준비하고 있다.
공을 계속 때리는 것을 보고 찜찜해한다.
포로들이 이동하는 움직임을 확인한다.
셔츠를 입고 봉투를 들었다.
식탁에 누워 마사지를 받으려고 한다.
가족들이 식탁에서 식사를 하고 있다.
마스카라를 주문하려고 눈으로 보고 주문하려고 한다.
의자를 잡을 수 있는 기회라서 앉으려고 한다.
공예품과 미술작품들이 식탁에 놓여 있다.
들판에서 공을 때리는 연습을 하고 있다.
코가 강을 건너고 있는 것을 만지다.
재킷을 입고 들어갔는지 물어보고 있다.
노동자들이 건물에서 일하고 있다.
스노보드에 탄 탄이 연을 끌고 있는 상태이다.
비행기가 하늘을 보고 해변에서 타고 있다.
화려한 옷을 입은 사람들이 거리를 걷는다.
포크 한 그릇이 포크에 놓여 있다.
무대에서 중앙에서 춤을 추기 시작했다.
가족들이 해변에서 하루를 즐기고 있다.
술이 독한 것은 얼음 때문이라서 얼음을 첨가해야 한다.
기계가 봉투를 쓰레기 통에 채우고 있다.
음악을 들으면서 펜으로 책상에 놓여 있다.
개와 고양이가 거리를 뒤쫓고 있다.
그릇이 깨지는 줄 알았는데 부엌에서 자고 있다.
칫솔을 가지러 싱크대에 앉아 있다.
아내가 쇼핑을 마치고 집에 가고 있다.
개가 입에 장난감을 물고 있다.
말도 솔질을 해주고 싶다고
모자를 쓰고 기계가 작동하지 않는다.
재킷을 입은 여자가 말을 타고 있다.
금속의 한 부분을 망치로 때리고 있다.
가지런한 장난감을 가지고 풀을 달리고 있다.
렌즈에 눈을 끼우고 싶어서 시도해보려고 한다.
나무가 산책로를 가로막고 길을 둘러싸고 있다.
체육관에서 일하는 일꾼이 장비를 팔려고 끼우고 있다.
개가 주인 앞 풀밭에 서 있다.
구덩이가 길을 넘으며 뛰고 있다.
앉아 담배를 피우고 의자에 앉아 있다.
친구는 산 그림들을 가지고 있다.
아이가 풍선을 던지려고 기하급수적으로 달리고 있다.
암석에 앉아 있는 것을 보며 신기해한다.
개가 나뭇가지의 물을 걷고 있다.
머리를 땋아서 풀어야겠다고
머리가 흔들리는 것을 보고 웃는다.
공을 때리는 나무 망치가 섰다.
플루트 보더가 입을 불며 연주하고 있다.
여행 가방을 바닥에 싸고 앉아 있다.
질질 끄는 연습 때문에 시간이 흘리고 있다.
동굴에서 헬멧을 쓰고 불을 붙이고 있다.
여자가 침대에 시트를 놓고 있다.
긴 의자에 앉아 있는 여자가 머리를 솔질을 하고 있다.
접는 모자라서 팔이 접는다고
기계로 바느질을 하려고 한다.
목걸이를 잡고 짐승을 채웠다.
개가 해변에서 파도를 보고 뛰고 있다.
사람은 스노보드를 타려고 속임수를 쓴다.
개가 땅바닥을 보고 달리고 있다.
보행자와 승용차들이 거리를 멈추고 있다.
수영장이 판자를 밟으며 뛰어들고 있다.
손님이 문신하는 것에 대해서 말한다.
모자를 쓰고 웃어서 웃지 말라고 한다.
모자를 쓰고 막대기를 잡으려고 한다.
말과 기수가 길에서 경주하고 있다.
친구의 생일을 기념하고 식당에서 축하해 준다.
화창한 날에 해 질 녘에 일하러 간다.
솔질을 하려고 싱크대에 서 있다.
뛰어드는 장난감들을 잡으려고 한다.
두 사람이 그림의 정면 쪽을 응시하고 있다.
배가 잔잔한 바다를
한 입 베어 물고 경기장에서 핫도그를 한 입만 들었다.
아이들이 불에 사무치는 조직을 지르고 있다.
파도타기를 하면서 배경음악을 들으면서 사람들이 신기해한다.
바구니를 모으는 줄 알았는데 달렸다.
춤을 추려고 다리
승용차는 건물의 앞쪽에 주차되어 있다.
여자가 식탁에서 음식을 음미하고 있다.
관리자가 밀 밀을 기계로 잡고 있다.
식탁에서 냅킨을 접고 있다.
고양이가 손으로 머리를 어루만지고 있다.
수영장에서 수영을 하고 있다.
정장을 입은 손이 흔들리고 있다.
붕대로 장갑을 싸고 싶다고
머리를 염색하고 장갑을 끼고 염색하려고 한다.
음악을 이루며 이루고 싶었던 것을 담았다.
재킷을 입은 노동자는 모자를 쓴다.
농구팀의 코치가 체육관을 지도하고 있다.
담배 피우러 밖으로 나온다.
요리사가 부엌에서 식사를 준비하고 있다.
아이가 운동장을 달리고 있다.
사람들이 모이지 않는 이유에 대해 물어보고 있다.
야구공을 보고 선수들끼리 달린다.
두 사람이 스크린으로 영화를 보고 있다.
황소가 끈을 타서 손을 잡고 있다.
선수는 경기에서 뜀질을 하고 있다.
눈이 차운 삽으로 눈을 삽니다.
낙서는 벽에 앉아 의자에 앉기로 한다.
자물쇠가 풀로 연장되어 있다.
태양열이 강해서 모자를 착용해야 한다.
요리에 소시지를 그릴에 넣기로 한다.
귀가하고 방에 있으려면 전화해야 한다고
모자를 쓰고 있는 사진이 책상에 있다.
아이들 한 다발
움직이는 일상을 시작하라고 말한다.
손을 보여 냅킨을 사용하는 방법을 보여 준다.
비료는 기계가 나무에 뿌리를 뿌리도록 한다.
컵을 잡고 긴 의자에 앉아 있다.
한 목표의 다트
포도가 통에서 나와서 밖에서 굴러다닌
물건을 치우고 돌을 가져간다.
눈이 떨어지면 스키를 타려고 한다.
얼굴을 찌르고 머리도 찌르고 싶다고
돼지고기를 오븐에서 굽고 있다.
일하는 기계는 바닥에 사포를 닦아 준다.
대나무가 보도의 안쪽에서 자라나고 있다.
드레스 가게가 뭔가를 건너고 있다.
나무는 밧줄로 톱을 베고 있다.
잠을 들고 가서 셔츠랑 모자를 입고 나가려고 한다.
접시에 장갑을 끼고 닦아내려고 한다.
풍선을 채우는 바람의 물을 채우고 있다.
연기자가 청중을 향해 무대 위에서 춤을 추고 있다.
나뭇가지에 불을 지피고 있다.
손이 두꺼운 종이를 던지려고 잡고 있다.
벌들이 식탁에서 몸싸움을 벌이며 앉아 있다.
친구들이 도착하기를 기다린
문을 열어주지 않아서 웃으면서 방을 열었다.
손이 하품할 때 입을 가린다.
일을 하면서 쓰는 물건들을 나열하고 있다.
발에 춤을 추고 음악에 맞추어 걷는다.
제복을 입고 오토바이를 타고 있다.
경사가 심한 언덕에서 자전거를 타고 간다.
아이는 바닥에 앉아서 게임을 한다.
록 밴드가 무대 앞에 서 있다.
금속 용접공이 한 부분에 집중해서 다듬
개는 배고픔을 이겨내기 위해 걷는다.
교사가 교실에서는 책을 읽지 않는다고
강아지가 눈 위를 뛰어 다닌
남편과 아내는 일어나 벤치에서 앉아 있다.
수영장에서 마무리 운동으로 체조를 한다.
메뉴를 보고 식당을 보려고 한다.
운동 기구가 체육관에서 판매되는 행사를 한다.
입에 물건을 들고 있는 개입니다.
컴퓨터가 창문 아래에 놓여 있다.
촛불이 켜진 식탁에는 케이크가 있다.
장교들이 거리에서 말을 타고 있다.
사람들이 승차하기를 기다린
면봉이 가느다란
모자를 쓴 채 해변을 걷는다.
승용차가 길거리 밖에 주차되어 있다.
풍선이 공기를 떠다닌
욕실에 세면대가 있어서 손으로 씻을 수 있다.
립스틱을 발랐더니 입술이 붓는다.
말을 타고 밧줄을 끊으면서 타려고 한다.
식당은 순서대로 순서를 기다린
선생님은 자전거를 타는 방법을 학생에게 가르친다.
수박을 손으로 닿을 만큼만 먹었다고
이 깨끗한 세탁기는 비누 거품을 쓰고 있다.
봉투에 주먹을 치려고 장갑을 끼고 있다.
자전거를 경사로에서 타면 위험한행동이라고 한다.
열쇠가 피아노 위에 놓여 있다.
예약을 하려고 용을 짜고 있다.
아이가 눈을 굴리며 공을 굴리고 있다.
머리에서 빗방울이 발생하여 정전기가 발생한다.
음악에 맞추어 드레스를 입은 여자가 춤을 춘다.
질서 유지를 기준으로 막대기가 줄을 서 있다.
식탁에서 의자가 일어서려고 밀고 있다.
휴대폰을 걷고 있는 아이가 말을 듣고 있다.
관중들이 자전거를 보고 뛰고 있다.
꽃다발
아이가 가게에서 과일을 고르고 있다.
기타를 들고 무대 쪽으로 향한다.
접는 종이 접는 병을 접는 쪽지로 열었다.
수영복을 입은 사람이 파도를 탄다.
요리사는 부엌에서 채소를 썰고 있다.
코가 아픈 이유를 의사에게 물어본다.
식탁에 책과 연필이 놓여 있다.
책을 입은 여자가 셔츠를 본다.
손이 움직이지 않고 계속 걷는다.
수건을 입은 셔츠가 창문을 닦고 있다.
막대기가 밧줄을 잡고 있다.
심판이 호각으로 게임 종료임을 알리고 있다.
개가 주인을 달려가고 있다.
손이 건조기에 씻어서 말린다.
귓을 뚫을 때 아프다고
모자와 셔츠를 입고 웃는다.
새가 날개를 펼치고 물을 펼치고 있다.
백화점은 바닥에 빗자루를 쓸 것이다.
팔과 목이 붕대로 감싸져 있다.
객실에 불을 놓으면 욕조를 거품으로 놓을 수 있다.
고양이가 개의 꼬리를 뒤쫓으며 흔들고 있다.
이 접시는 닦지 않은 물질을 묻었다.
강아지가 들판에 누워 있다.
사과를 올리려고 바구니에 들고 있다.
축구 선수가 골대에서 공을 때리고 있다.
도끼가 나무조각을 썰고 있다.
건물이 칠해진 밧줄에 페인트를 걸었다.
바닥에 퍼즐을 한 부분만 놓았다.
나뭇가지로 나무가 자라고 하고 있다.
개가 눈 밭에서 뛰어놀고 있다.
모자를 입은 양들이 거리를 보고 있다.
개가 건물에 들어가고 있다.
심판이 참가자에게 동전을 홱 뒤집는다.
식탁에서 말하면서 맥주를 마시고 있다.
머리를 염색하고 욕실에서 감고 있다.
버스가 정류장에 정차해 있다.
촬영에 필요한 소품에 대해 의견을 말한다.
머리를 땋은 인형이 정면에 앉아 있다.
학 종이를 접는 손의 접는다.
식탁에 앉아 있는 의자에 손을 올린다.
손이 질문을 들어올리면 대답해 준다.
풍선이 휘어진 모양을 설명해 준다.
장갑을 끼고 변기를 닦고 있다.
닦은 판자 때문에 발생하는 문제를 설명하고 있다.
털이 텁수룩한 양이 도구를 깎고 있다.
도로에서 굴러가는 봉투를 잡았다.
두 사람이 나비를 잡으려고 손을 뻗고 있다.
사람들이 요리할 재료들을 부엌에서 준비하고 있다.
드레스를 입고 우산을 쓰고 있다.
사람들이 벤치에서 휴대폰을 보고 앉아 있다.
헤드폰을 쓰지 않고 음악을 듣고 있다.
셔츠랑 바지가 나뭇가지에 걸렸다.
여자가 벤치에 앉아 있다가
청바지와 재킷이 거리에 진열되어 있다.
칼로 오렌지 껍질을 벗기고 있다.
손이 염소에게 먹이를 어루만지며 먹인다.
사람은 벙커에서 공을 꺼내는 자세로 공을 잡는다.
눈썹은 나뭇가지처럼 가느다란
목도리를 입고 눈이 오는 날에는 외투를 입어야 한다.
셔츠와 청바지를 입고 자전거를 타고 간다.
고기와 다진
술집에서는 음료를 즐기고 앉아 있다.
뱀은 두꺼운 장갑에 이빨을 고정시킨다.
맥주를 마시는 게임을 보려고 한다.
들판에서 게임하는 사람들이 환호성을 지르고 있다.
팀의 팬들이 환호성을 지르고 있다.
개가 주인과 코를 핥고 걷는다.
개가 주인의 영화 보려고 앉아 있다.
염소에게 밥과 우유를 먹이고 있다.
목 마사지를 하고 의자에 앉으려고 한다.
밤에 고속도로에서 노동자들은 일을 하지 않는다.
친구를 만나서 거리를 걷고 있다.
마당에서 계속 불이 나 있다.
유리잔으로 포도주를 잡은 것을 마시려고 한다.
개가 그릇에서 물을 마시고 있다.
말과 기수는 장벽에서 뛰고 있다.
살짝 붓고 페인트에 붓을 담그고 있다.
두 사람이 벤치에서 서로 지켜보고 앉아 있다.
개가 재킷을 입고 주인들을 보고 있다.
외바퀴 자전거를 타다.
개가 들판에서 달리고 있다.
소년이 스케이트 보더와 빙판을 타고 있다.
개가 하모니카가 놓인 의자에 앉았다.
무대에서 보라 하니 춤을 추라고 한다.
물고기를 차에서 잡으려고 물어보고 있다.
수영이 물 속을 만지면서 수영하고 있다.
손이 감자를 껍질을 벗기고 칼로 썰고 있다.
의자에 앉아 있는 신물을 본다.
사람들이 공연 중에 자전거를 타고 있다.
승용차는 거리에서 경적을 울리고 있다.
가을의 화면에 단어들의 상징이 보인다.
앉아 있는 동안 무릎이 껴안는다.
부러진 방의 빨래를 빨래하고 있다.
청바지와 셔츠가 방바닥에 있다.
목이마를 탈때까지 물을 마신다.
배가 부두에 묶여 끌고 가고 있다.
건물이 거리를 가로 막고 도로를 둘러싸고 있다.
발이 바닥에서 마사지를 하고 앉아 있다.
손이 밧줄을 맨 위에 잡으며 오르다.
아이들이 수영장에서 수영을 하고 있다.
자외선 차단 크림을 사려고 기다리
마이크에 앉아 질문하고 답변하고 있다.
새로운 건물이 집 정면에 생기다.
들판에서 뜀걸음질을 연습하고 있다.
로봇청소기가 거실 바닥을 닦고 있다.
자동차가 바퀴를 살피고 압박하고 있다.
교사가 듣고 있는 것을 이야기하며 읽어보라고 한다.
대학생들이 정교수님 강의를 하고 있다.
신청한 눈과 녹색의 눈이 증거를 보여 준다.
인생의 의자에 앉아 인생이 흔들리는 것에 대해 이야기한다.
사람들이 해변에서 신발을 들고 걷고 있다.
커피와 빵이 들어 있는 의자가 앉아 있다.
파도와 모래가 해변에서 충돌했다.
관객들은 공을 던지는 것을 본다.
모닥불이 연기를 내뿜고 있다.
넥타이를 묶고 음악을 들으며 묶고 있다.
수염은 면도기로 턱을 아래에서 다듬
돛을 삼각형으로 매달아 놓은 배가 항구에 매달려 있다.
아버지는 아들의 그림들을 가지고 계셨다.
개가 테니스공을 주둥이에 물고 있다.
백화점 앞에 차량들이 주차되어 있다.
일어서려고 옷을 입은 여자가 일어나고 있다.
개가 떨어지면서 신호등에서 달리고 있다.
건물의 벽에 페인트를 칠하고 있다.
렌즈에 눈이 장착된 렌즈가 눈에 장착되어 있다.
정장 셔츠를 입고 달리기를 하려고 한다.
정장을 입고 서류 가방을 들었다.
손이 와인병을 들고 한잔을 잡고 있다.
스케이트보드를 타고 경사로 내려가고 있다.
소년이 접시에서 씻고 있는 것을 돕고 있다.
옷을 입고 신발도 신어보려고 한다.
침대에 누워 등 마사지를 하려 한다.
두부 때문에 손이 베여서 다치
머리를 면도하고 면도하면서 친구의 얼굴을 손질하면서 웃는다.
퍼레이드 의상에 드는 기구가 필요해서 들고 가려고 한다.
주방에서 요리사들이 오븐을 구울 준비를 하고 있다.
물건을 던지고 수영장으로 뛰어들어 찾아오라고 한다.
행진 중인 대통령의 지휘대가 거리를 안내하고 있다.
승용차와 가족 사진이 운전석에 걸렸다.
종업원이 식탁에서 받은 메뉴를 주문하려고 한다.
트럭을 타는 차량들이 도로를 보고 있다.
아이가 뗏목에서 친구와 물놀이를 하고 있다.
먼지를 뒤집어 쓴 둔덕에 꽃이 피어 있다.
재킷을 입은 마이크가 책상을 잡았다.
미술 작품들의 시설이 건물의 편에 있다.
산기슭에서 낚시하는 남자가 보인다.
앵무새와 개가 창문에 앉아 있다.
육 선수는 결승선을 보고 달린다.
잠옷을 입은 한 아이가 베개를 들고 있다.
손가락이 단추를 문지르며 위를 찌르고 있다.
양동이에 탄산수를 붓고 펌프를 사용하여 사용한다.
도로에서 헬멧을 쓰고 스쿠터에 앉았다.
기타 연주자가 중앙 무대에 서 있다.
커피를 마시기 위해 주전자에서 물을 끓이고 있다.
남편과 아내가 키스를 주고받는다.
수영복을 입은 소녀가 강에서 뛰고 있다.
포도주를 빙빙 돌리며 마시고 있다.
바퀴벌레가 마룻바닥에 쓰러져 있다.
자전거를 타고 가는 날씨도 춥다.
심사위원들이 시도별로 점수를 올리려고 한다.
가게에서 그릴 요리가 거리에서 판매되고 있다.
지도를 보기 위해 보물 찾으러 가려고 한다.
일부 교과서의 대각선이 찢어져 있다.
고기를 자르고 노동자는 기계를 살펴본다.
산타 옷을 입은 사람이 도로를 걷는다.
실패작인 치마를 입어서 웃는다.
사람들이 들판을 배경으로 사진을 찍고 있다.
건물이 빛으로 칠하게 색칠된 것에 대해 이야기한다.
면도를 하기 위해 거울 앞에 서 있다.
튤립은 꽃잎과 키스하는 그림을 가지고 있다.
아들이 사진작가의 장비를 쓰는 것을 배우고 있다.
화창한 날에 새가 공기를 가르고 있다.
부엌에는 컵이 위에 놓인 식탁이 있다.
빈 의자를 치우고 일어나려는 사람이 공간에 서 있다.
개별 지도 시간에 꽃으로 강의를 주려고 한다.
고양이가 의자에 앉아 손톱을 길에서 늘인다.
봉투에 담긴 빵의 가격을 계산하고 있다.
고양이가 소녀의 손을 어루만지고 있다.
인공호흡기를 쓰면 숨이 쉬어진다.
정육점 주인이 고기의 지방 부분을 떼고 있다.
코치가 바퀴를 망치로 때리고 있다.
컴퓨터는 소파와 책상 앞에 앉아 있는 컴퓨터에 놓여 있다.
사탕이 허기를 달래주니 입술이 핥다.
머리를 막대기로 잡고 걷는다.
움직임 때문에 기계는 계속 포기하고 있다.
제복을 입은 팀들이 운동을 하고 있다.
아이가 나무에 밧줄을 매달아 오르고 있다.
파업 중인 노조가 팻말을 들고 다리
손이 공이 들어 있는 발을 밀고 균형을 유지한다.
두개의 버스를 타는 경우의 소요 시간을 측정하여 발이 걷는다.
사다리
암소가 들판에 앉아 머리를 문지르고 있다.
잔해 조각들이 부서진 바닷가에 떠가고 있다.
허리를 묶어서 밧줄을 매듭지으려고 한다.
연주회가 관객들로 가득 메운 무대에서는 진행되지 않는다.
파도는 해변에 의해 사라진다.
개가 호스를 뿌리며 웅덩이를 뛰고 있다.
게임에서 우승 팀은 마지막 슛을 날린다.
분홍색 옷을 입은 아이가 음악에 춤을 추고 있다.
상자는 침대 밑의 땅바닥에 엎드려 잡는다.
식탁용 재료와 주전자가 썰어 놓여 있다.
경사지에 진입금지 표시가 있는 사람이 스노보드를 타려고 한다.
펠리컨과 배의 식량을 물어보고 있다.
화려한 색의 옷을 입은 것을 빤히 쳐다보
여자가 나뭇가지로 땅바닥에 앉으려고 잡고 있다.
정장을 입은 청중들은 머리에 모자를 쓰고 있다.
개와 고양이가 침대 위에 서로 기대어 있다.
소년이 발끝으로 서 있다.
바닥에 우비가 달린 모자가 있다.
무대 위에서 손을 흔들어 상을 받으려고 한다.
사과 껍질을 벗기고 피부에 올려놓으려고 한다.
긴 스웨터를 입고 신발을 흔들고 있다.
아이들이 일어난 학교에서의 사건에 대해 이야기하고 있다.
외투를 입은 사람이 버스에서 노래를 듣고 있다.
선원들은 그물로 물고기를 잡는다.
불도저는 암석층에서 먼지를 내며 밀한다.
바람과 나뭇잎이 눈 속에서 굴러 불어 불고 있다.
나무 망치는 건물과 부서진 벽을 부순다.
넘어진 우유는 바닥에 병으로 되어 있다.
작업장에서 먼지로 뒤덮인 노동자들이 일하고 있다.
아이들은 들판에서 달리며 축구를 한다.
셔츠는 마이크를 치우고 셔츠는 셔츠를 잡았다.
손님이 식탁에 둘러 앉아 있다.
기수는 채찍으로 말을 타려고 시도한다.
큰 우편배달용 가방이 포장되어 있다.
선수들이 청중들 앞에서 앉아 있는 자세를 보고 있다.
머리를 스카프나 뜰에 서서 스카프로 만들어서 쓰려고 한다.
앞선 팀이 공을 쫓으며 쫓는다.
이 고등학교에서는 수영장에서 물질을 제거하는데 아이들이 위험하다.
헬멧을 쓴 채로 밧줄을 잡고 웃는다.
외투를 입은 입이 그림의 정면에 서 있다.
손이 수도꼭지를 문지르고 있다.
식당에 앉아 포도주를 먹는다.
눈이 땅바닥에 포개어 떨어지면서 뛰고 있다.
밀치를 보고 식량을 먹으라고 하니 믿기지 않는다.
연구용 마라톤을 달리면서 돈을 들어올리고 있다.
여자가 창문에서 깔개를 닦으며 사용하고 있다.
내 연설에서 상에 보여준 사람이 매우 우수라고 한다.
컴퓨터는 휴대용 접속을 제어하는 일을 해야 한다.
한마리의 개가 돌무더기를 보고 있다.
수강자 리스트를 확인하며 출석에 출석하라고 한다.
펑 소리가 나는 와인병이 문제가 있다고
개가 말을 타고 달리고 있는 것을 타려고 애쓰고 있다.
여자가 조립을 하는 과정에 대해 설명하고 있다.
식량에 양동이까지 담겨 있다.
셔츠에 칠해진 페인트로 얼굴을 확인한다.
주문한 음식이 손에 들지 않는다.
치어리더들이 경기장에서 환호성을 지르고 있다.
야구에서 안타를 치지 못한 것을 설명하고 있다.
막대기를 써서 균형을 유지한 채 위를 걷는다.
고기는 시장에서 그릴을 굽고 있다.
소방차들의 의무에 대해 말한다.
화살이 나무가 무성한 언덕에 서 있는 화살을 향해 쏘고 있다.
입이 입에 앉아 있는 아이가 손가락으로 무언가를 물어보고 있다.
승용차는 도로의 중앙에 멈추어 서 있다.
남자는 식탁에 앉아 체스 게임을 한다.
예복을 입은 채로 복도를 걷고 있다.
자신이 조각상 위치로 이동하는 것에 참가자들이 신기해한다.
칼이 수박을 잘게 쪼개 준다.
개가 마당에서 주인과 뛰고 있다.
소시지는 고기를 채우기 위해 기계를 만들어 둔다.
아무리 닦아도 더러워진 변기를 닦고 있다.
주저앉아 있는 어부들이 물고기를 보고 털썩 죽는다.
아이가 식탁에 놓인 신문을 읽는다.
소녀가 자격증을 얻기 위한 시험을 치려고 한다.
수영장에 뛰어들 건지 뭔지 모른다.
코끼리는 여행을 안내하며 강을 건너고 데려간다.
컴퓨터 부품들이 상자와 책상 위에 들고 있다.
반은 도끼로 통나무를 썰고 놓여 있다.
승용차는 차체에서 기중기가 들려 있다.
요리사는 칼이 날카롭고 돌출해 있다.
냄비 안의 젓가락이 계란을 요리하는 것처럼 휘젓다.
실과 바늘을 사용하여 손 바느질을 한다.
접은 기계가 종이의 상자를 움직이고 있다.
작업복을 입은 채로 팔을 들어올리며 웃는다.
일부분의 묘목은 나무로 만든 것이다.
스키 리프트가 줄을 서서 타다.
술집의 입구에 손님이 모여 있다.
사람들이 거리에서 담배를 피우고 있다.
무대를 치려고 손을 뻗었는데 박수가 치지 않았다.
사람들은 파도의 부서지는 위치에서 서핑을 한다.
배경음악에 몸을 맞추고 움직인다.
창가 쪽 메뉴판을 보고 식탁에 앉으려고 한다.
지하철 코너에서 팔고 있는 잡지를 팔려고 한다.
춤을 추고 있는데 빛나고 있다.
잠수정은 난파선을 헤치며 어둠을 조사한다.
소시지를 앞치마에 두르고 부엌에서 자르고 있다.
들판에 부메랑을 던지려고 한다.
눈이 창문을 보고 바깥을 내다보
빛을 피우는 관악기의 음악을 듣고 있다.
발사체가 원형의 하늘로 날아가고 있다.
우유가 짜지 않아서 들통이라고 한다.
스케이트 보더가 밤에 바퀴를 빛나고 있다.
친구가 꽃이 그려진 드레스를 입고 바구니를 들었다.
비행기는 건물의 앞면만 보기에 위치를 정확히 찾아내었다.
호스가 부서진 물을 잔해에서 밀어내고 있다.
왁스를 켜놓고 등에서 광을 낸다.
서로 악어가 꼬리를 잡는지 물어보고 있다.
무대에서 춤을 추고 있는 사람을 보고 박수가 치다.
살아남은 게임을 어떻게 안내하는지 궁금해한다.
가죽 옷을 입은 사람이 길에서 오토바이를 타고 있다.
사람들이 횡단보도를 지나가고 있다.
머리를 땋은 인형을 설명하고 있다.
옷을 바느질하면서 기계를 밀어 넣는다.
수저에 고기를 놓고 장갑을 끼고 먹는다.
음식이 접시에서 요리되고 장식되어 있다.
해변가에서 사람들이 배구공으로 게임을 하고 있다.
아이가 나무에서 사다리
분수대 앞에서 사람이 그림을 그리고 있다.
노동자들은 포장물이 쌓인 집을 걷는다.
사진을 팀 동료들이 착륙하는 기념으로 올리려고 한다.
강아지는 주인한테 가죽끈을 당긴다.
양동이가 울타리의 앞면에 놓여져 있다.
식탁에 앉아 칼로 사과껍질을 벗기고 있다.
국수 한그릇이 담긴 젓가락을 먹었다.
무거운 추가 바닥이 떨어지다.
화창한 날에 아이들이 들판에서 연을 날리고 있다.
신발을 신고 바닥에 구두끈을 묶고 앉았다.
바람을 쐬러 강가를 거닐자고 이야기하고 있다.
드레스를 입고 정원을 걷고 물이 흐르다.
강아지는 주인이 집에 오기를 기다린
침대는 문을 열어 놓은 채 움직이는 모습을 드러낸다.
푸른 빛이 장치의 버튼을 깜빡거린다.
유리병이 들어 있는 사진을 들고 있다.
방에 물이 담긴 물을 마시려고 한다.
모자가 달린 자전거가 걸려 있다.
옷을 입은 참가자는 공을 던지기를 준비한다.
강의실의 모니터 전원이 켜져 있다.
옷에 아이스크림을 먹으려고 땀을 흘린다.
개가 언덕을 달리며 먼지를 날린다.
접시에 받침대를 놓아서 깨끗하게 씻었다.
말들이 도로에서 트랙터를 몰고 있다.
주인은 외투를 입고 선글라스를 팔려고 한다.
배가 가는 방향에 대해 물어보고 있다.
발길에서 말의 건초를 먹기로 한다.
껍데기를 굴로 벗기는 방법을 설명해 준다.
스케이트보드의 보드는 균형을 유지한다.
재채기가 코를 닦고 있다.
포도주가 양동이에서 소리를 내며 뱉는다.
청바지에 재킷을 입고 자전거를 타려고 한다.
기계 한대가 관을 잡고 있는 부분이 손에 든다.
모델처럼 옷을 입은 사람이 창문 밖으로 보인다.
설탕이 첨가된 유리잔에 물을 붓고 있다.
개가 주인에게 칭찬을 받고 있다.
높은 수영 선수들이 경쟁자가 되는 과정에 대해 궁금해한다.
껍질을 벗기는 오렌지의 방법에 대해 설명해 주고 있다.
파도가 부서지는 해변에서 달리고 있다.
식탁에 햄버거와 함께 콜라가 올려져 있다.
큰 바위에 두 사람이 앉아 있다.
토끼와 아이들이 산에서 뛰놀고 있다.
아이들이 장난감을 사러 가게에 줄을 서 있다.
노동자들은 케이블로 일감을 감고 있다.
사람들이 줄 서서 걷고 있다.
팀원들이 순서대로 트로피를 잡고 있다.
식탁에 바람이 불어 양초가 꺼져 있다.
남자가 바람을 싣고 몸을 서핑하고 있다.
학생들은 스카프를 잡고 뛰어 다닌
사진처럼 의자에 앉아 있는 의자의 자세를 찍는다.
컴퓨터는 휴대용 식탁에 놓여 있다.
음악을 들으며 두 사람이 방에서 춤을 추고 있다.
몸싸움이 벌이면서 벌이 시작됐다고
스케이트 보더가 난간에서 돌 홱 타고 있다.
머리가 곱슬곱슬하게 건조해 졌다고
파와 양동이를 모래에 삽으로 놓았다.
풀 투성이의 들판에서 일하는 남자가 보인다.
연기가 굴뚝처럼 나오면서 공기가 날아간다.
강아지는 숲을 따라 다람
노동자들은 트랙터에서 채소를 고르고 있다.
식물들은 그려진 그림을 가지고 있다.
목소리가 들려오고 따라가고 싶다고
아이들이 야구배트로 공을 때리고 있다.
펜으로 종이 그림 그리기를 그리려고 한다.
체육관 천장에 밧줄을 매달아 오르려고 한다.
사람들이 한 팀에서 경쟁하며 게임을 보고 있다.
하늘에서 달이 언덕 위로 떠오르고 있다.
샴페인 한잔으로우승팀에게 승리를 기념한다.
털을 깎는데 도구로 쓰고 있는 양이다.
박수는 의자에 앉아 있는 사람에게 보낸다.
아이가 손을 잡고 원형의 춤을 추고 있다.
냄비를 치우고 쿠키를 오븐에서 굽고 있다.
금과 보석을 사려고 한다.
고양이가 앉아 발을 긁으며 머리를 긁는다.
군인들은 현장에서 대상의 이벤트를 한다.
화면에 가리키는 사람이 비 오는 날씨를 예상해 말한다.
아빠가 울타리를 넘어 농구공을 보고 있다.
칫솔을 짜고 있는 아이에게 치약이랑 양치를 하라고 한다.
입이 열리면 먹이를 준비하라고 한다.
바닥에서 진공청소기를 청소하기 시작했다.
화창한 날씨에 가판대의 신선한 과일이 거리에 진열되어 있다.
조련사가 털을 잡고 개를 다듬
쇼핑몰에서 의상을 입은 여자가 걷고 있다.
점수를 출납하는 참가자들도 셔츠를 입으면득점한다.
유니폼을 입은 투수가 야구공을 던지다.
아이들은 나무에 앉아 책을 읽는다.
부대 담의 벽면에 낙서를 들고 있다.
남자가 식량을 팔면서 돈을 모으고 있다.
자전거 타는 날은 배경음악을 들으며 눈이 오는 날이다.
암석들이 포개진 채로 놓여 있다.
여자가 치과 의사에게서 충치를 보고 있다.
지붕에 맨 위에 셔츠가 매달려 있다.
처리해야 할 기간이 통째로 연장되어서 일해야 한다.
고양이가 발톱을 꿈틀대며 기지개를 한다.
설거지하는 싱크대에서 노래를 부르기로 한다.
놀이터 그네를 끊는데 균형을 잃어서 매듭을 잃었다.
노동자들이 거리에서 부서진 벽을 수리하고 있다.
