팀들이 들판에서 훈련하고 있다.
골키퍼는 선수의 점수를 얻는다.
개가 날아간 프리스비를 잡고 있다.
음식이 식탁에 놓여 있다.
기타와 마이크가 의자에 놓여 있다.
금속 상이 조각 상에 쓰이고 있다.
개가 가죽끈에 묶여서 보도를 걷고 있다.
무대는 일상의 음악을 연주하는 것이다.
바느질이 보이는 기계는 증거이다.
스토브가 식량의 냄비에서 요리되고 있다.
셔츠를 입은 참가자가 들판에 있다.
기계가 잔디밭에서 잔디를 깎고 있다.
나뭇가지에 끼우고 있는 마시멜로를 굽고 있다.
식사 중인 식탁에 두 사람이 앉아 있다.
입술에 바르는 립스틱에 대해 말한다.
사람들이 도로에 있는 승용차를 몰고 간다.
음악을 배경으로 유명한 곳이 나무로 장식되어 있다.
자전거 타이어가 나무에 자국하고 있다.
판자가 배의 물 위에 놓여 있다.
식량으로 의자에 앉아서 먹는다.
앞으로는 음악이 안 들지만 청중들은 추는 춤을 들린다.
게임에서 상대방을 이기고 점수를 올리고 있다.
공을 때리는 것을 연습하고 있다.
부엌에는 칼과 수박이 있다.
흰자와 노른자가 병에서 분리되고 있다.
길을 던지고 창 쪽으로 가는 중이다.
거리에서 휴대폰으로 뭐 하는지 말해주고 있다.
무대는 음악을 맞춰 춤을 추고, 빛을 비추고 있다.
손에는 기타가 연주되어 있다.
개는 풀을 쫓아 공을 가르다.
개가 해변의 모래 위를 걷고 있다.
매트가 막대기를 뛰어넘고 달리고 있다.
배가 그물에 물을 던지고 있다.
자전거가 보도에 바퀴를 굴러가고 있다.
기계가 직물의 부분적으로 바느질하고 있다.
나무에 장식품을 놓고 있다.
돌의 손잡이가 문을 열고 있다.
드레스를 입은 양이 보도에 서 있다.
개가 울타리를 넘어 지역을 달리고 있다.
유리 잔과 병에 음료와 붓습니다.
집에다가
돌들이 거리에 물건을 던지고 있다.
그 앞에 서 있는 사람이 가지고 있는 그림을 들고 있다.
앉아서 손가락을 구부렸다고
팀들이 들판에서 게임을 경쟁하고 있다.
스쿠터 타기 위에 셔츠를 입고 나가려고 한다.
개가 눈과 나무를 달리고 있다.
트램펄린 위에서 뛰면서 공을 던지고 있다.
커피를 마시고 신문에 읽으려고 한다.
박수는 노래를 따라 나무를 태우고 치는 것이다.
대걸레를 쓸려고 바닥을 닦고 있다.
프런트에서 제출한 서류의 번호표를 종이에 준다.
싱크대에서 손으로 비누를 씻고 있다.
밧줄을 묶고 나무를 걷고 있다.
냄비에 재료를 첨가해서 굽고 있다.
개가 밤에 거리에 걷고 있다.
사람들이 음악을 들으면서 춤을 추고 있다.
한 칼이 고기를 베고 있다.
무대는 배경음악에 맞춰 춤을 추고 있다.
얼굴에 면도를 바르는 크림이다.
식탁에 앉을 상태로 마사지를 받고 있다.
물고기를 손으로 잡고 있다.
외투를 입은 양이 보도를 걷고 있다.
구덩이가 나무를 파고 있다.
눈에 뿌리는 언덕에서 스키를 타다.
양초를 붙이고 식탁에 불을 앉았다.
팬케이크를 냄비에 뒤집어 놓고 굽고 있다.
밴드가 들판을 행진하고 있다.
고양이가 손톱에 클립을 고정하고 잡는다.
개가 프리스비를 물고 있다.
체육관과 벤치는 무게로 많이 나간다.
악어가 입을 열고 앉아 있다.
일부는 나무를 쓰라고 한다.
재료가 섞이고 그릇에 사용되고 있다.
노동자들은 속옷을 입고 일하고 있다.
밴드의 사람들이 무대에서 행하고 있다.
노동자들은 앉아서 점심을 먹는다.
의자들이 불편한 바닥에 앉아 있다.
침대에 누워 책을 읽다.
머리를 빗고 정돈된 침대에 앉아 있다.
그 종이는 한 부분을 표시하고 있다.
암소와 말이 물이 올가미와 밧줄에 걸려 있다.
이 물질은 페인트로 없이는 칠해진다.
포수는 공을 던지며 잡는다.
걷는 사람은 셔츠를 입고 있다.
집은 바닥에 사포를 닦고 있다.
전쟁용 장난감으로 된 모형과 예인선입니다.
작업 중인데 휴가가 나와 포기하고 있다.
펑펑 소리가 나고 위험하면 거품을 입을 것이라고 판단한다.
간지럼을 눕혀 놓고 침대를 태우고 웃는다.
담배를 보며 계속 피우고 있다고
수영장에서 튜브를 위한 수영이 있다.
접시에 밥을 먹은 음식이 놓여 있다.
법정에서 참여자가 질질 짜서 눈물을 흘리고 있다.
철로 된 막대기를 증거로 보여 준다.
골목에서 공을 차는 것을 구르다.
거울의 앞면이 솔질을 하고 있다.
개가 공기 중에서 공을 향해 뛰고 있다.
낙타를 태운 사람이 위로 가고 있다.
뛰고 있는 양들이 길을 달리고 있다.
개가 등에 마사지를 풀고 있는 것을 구르고 있다.
게임을 하며 태도적으로 앉아서 보고 있다.
머리를 자르고 의자에 앉았는데 상태가 심각하다.
투수는 공을 타자에게 던지다.
헬멧을 쓴 상태로 자전거를 타고 있다.
가슴이 뛰지 않으려고 셔츠를 입고 있다.
축구공을 들판에 던지고 있다.
팔을 안 던지고 상태가 좋지 않으면 공을 던지려고 한다.
경주용 주자가 거리를 달리고 있다.
밧줄을 묶은 것을 매듭으로 보여준다.
맥주는 식탁에 감싸여 있다.
황소가 말을 뒤쫓고 있다.
맥주를 타서 수도꼭지에서 유리잔을 채우고 있다.
아이가 백화점에서 수레를 밀고 있다.
사람들이 눈이 내리고 거리를 걷고 있다.
연기가 나고 불이 피워서 제단일 것이다.
모래가 무성한 길을 뛰어넘고 달리고 있다.
음악을 맞춰 춤을 추는데 머리가 흔들린다.
식사는 바닥에 앉는다.
양 고기는 연못에서 먹이를 먹는다.
카약이 물 위에서 노를 젓고 있다.
양의 털이 면도되어 있다.
비가 들어올리는데 무게감이 느껴져서 머리가 위로 떨어지고 있다.
파인애플을 칼로 베고 먹는다.
식탁은 손질된 게로 준비되어 있다.
러닝머신을 달리면서 음악을 듣고 있다.
천장에서 밧줄을 오르며 걸어 가고 있다.
댄서들이 무대에서 춤을 추고 있다.
노동자들은 일을 하느라 휴식을 취하고 있다.
악어는 꼬리를 물고 보금자리를 끌고 간다.
암소가 양동이로 우유를 손으로 짜고 있다.
땅에서 자전거를 타고 있다.
옷을 입고 거리에서 의상으로 춤을 춘다.
돈을 얻는 과정에 대해 묻고 있다.
나무에서 자라는 버섯을 찾고 있다.
날카로운 연필로 종이를 뚫고 있다.
나무의 톱이 판자 위에서 벤다.
식탁에 앉아서 머리를 흔들고 있다.
염소가 울타리를 달며 먹이를 서 있다.
수영장에서 수영하는 물개를 보고 있다.
크림을 바르고 면도를 한다.
건물의 창문을 닫아서 닦고 있다.
신선한 채소와 과일을 시장에서 팔고 있다.
방에서 춤을 맞춰 음악을 춘다.
휴식을 취하면서 자전거를 타고 있다.
생일이 음침한 케이크 위에 양초를 불어 붙여졌다.
경사로에서 자전거를 타고 가고 있다.
개가 입으로 문을 공처럼 달리고 있다.
개가 주인에게 공을 가져가고 있다.
벤치에 앉아 종이책을 읽는다.
개가 관목에서 길을 달리고 있다.
허들이 들판을 달리며 뛰고 있다.
한 손이 밀가루로 반죽되어 있다.
들판에서 원반을 돌로 던지고 있다.
팀이 공을 지나가며 게임하고 있다.
낙서는 그려진 담을 따라 걷는다.
테니스의 게임 중 공을 때리고 있다.
캠프파이어들이 모여 마시멜로를 굽고 앉아 있다.
두 사람이 손으로 거리를 걷고 있다.
개가 침대에 누워서 잠이 들었다.
노동자들은 휴식 중에 샌드위치를 먹는다.
구르는 주사위가 뒤에서 움직이고 있다.
눈 덮인 언덕에서 자전거를 타고 있다.
소시지는 냄비에서 요리되고 있다.
밀가루 반죽을 구르려고 한다.
식탁과 컵에 공을 던지고 있다.
당나귀가 수레를 끌고 있다.
나가려고 벤치에 무게를 들어올렸다.
게임에서 쿼터백으로 공을 던지는 역할에 합격했다.
도로에서 자전거를 타고 있다.
참가자들이 들판에서 공을 던지고 있다.
옷의 수선이 기계로 바느질되고 있다.
개가 비누를 문질러서 씻고 있다.
손이 수도꼭지에서 씻고 있다.
승용차는 변경된 기어를 몰고 간다.
퍼레이드에서 거리를 보고 있다.
말을 탄 상태에서 깃발을 들고 있다.
클럽에서 공을 때리는 방법에 대해 강의한다.
퍼레이드에서 밴드와 단체가 행진하고 있다.
머리가 솔질거울을 보고 싶다고
기차는 플랫폼에서 기다리
주문한 반죽이 저장되어 있다.
무대는 청중들의 앞면으로 향하고 있다.
로데오거리의 카우보이가 밧줄을 묶고 있다.
머리가 면도된 의자에 앉아 있다.
접은 종이가 식탁에 앉아 있다.
얼굴에 발을 올려 놓고 웃는다.
풀이 무성한 공에 차가 달렸다.
상대 팀의 참가자들이 공을 반대로 주고 있다.
말을 타고 가고 싶어서 때리고 있다.
자전거를 타고 음악을 듣는다.
시끄러운 소리가 들려서 날아오는 공을 잡으려고 한다.
가방과 셔츠를 벗고 담았다.
그릴에 새우가 요리되어 있다.
물을 포기해서 판자 위의 공을 깊게 던지고 있다.
거울에 있는 앞면을 올리고 금이를 들고 있다.
체육관에서 밧줄로 운동을 하고 있다.
기수가 말을 타고 경주하고 있다.
개가 나뭇가지에 물을 물고 있다.
거울을 보고 조립해서 주문하려고 한다.
새가 손으로 날을 잡고 있다.
밥을 먹고 식탁에 앉아있다고
음식을 요리해서 굽는 줄 알았다고
아이가 들판에서 공을 차고 있다.
참가자들이 공을 달리며 때리고 있다.
사람들은 들판에서 말을 타고 가고 있다.
면도기는 면도가 편하게 진다.
의자에 앉아서 음악을 듣고 있다.
유리로 만든 의자에 앉아 있다.
카페에 앉아서 커피를 마시고 있다.
손이 승용차에 뭔가를 몰고 있다.
스케이트보드를 타는 사람이 그림을 가지고 있다.
날카로운 칼을 증거로 보여주고 있다.
의자에 앉아 책을 읽고 있다.
앞면이 찢어서 쪽지에 종이를 웃게 보낸다.
선물용 식탁이 건네 놓여 있다.
얼굴이 페인트로 칠해진 거울을 닦고 있다.
개가 혀를 내밀어 달리고 있다.
개가 부두에서 뛰놀고 있다.
방망이가 흔들리며 공을 때리고 있다.
개가 장난감으로 풀을 물고 있다.
승용차가 눈밭에 주차되어 있다.
노인을 돕는 사람을 찾고 있다고
술집은 노래와 술으로 가득 차 있다.
자전거를 타고 나무를 둘러싸고 있다.
바퀴를 쓰다가
넥타이를 목에 묶고 있는 상태를 보여주고 있다.
갈아 둔 도구들이 고기 한그릇에 담겨 있다.
선물 받은 바닥에 앉아서 열려고 한다.
봉투가 들어있고 거리를 걷고 있다.
호스를 주려고 화분에 물을 투 잡고 있다.
개가 뛰어 넘어 공을 잡으며 허들고 있다.
태운 말이 뛰고 있는 것처럼 장애가 아니라고 한다.
앞치마가 입에 상태가 좋지 않아서 밥을 준비하고 있다.
사람들이 파도타기를 대양 쪽으로 하고 있다.
벽돌을 쌓아 놓고 담을 준비하고 있다.
직물이 기계의 중요한 부분으로 바느질하고 있다.
판독 장치를 종이에 넣고 버튼을 누른다.
타자가 공을 던지면서 공을 잡는 것을 연습하고 있다.
테니스를 연습하다가
개는 눈이 떨어지면서 나무를 잡는다.
아이들이 불의 앞에 서서 지피하고 있다.
트럭이 도로의 수레를 지나가고 있다.
콩을 굽는 기계가 작동 중이다.
스노보드를 타고 연을 잡아끌고 간다.
개가 해변에서 뛰면서 가죽끈을 잡고 있다.
음악을 듣고 발을 끌고 걷는 춤을 추고 있다.
손이 호스로 물을 주고 있는 식물들을 잡고 있다.
포크와 샌드위치가 칼로 접시에 놓여 있다.
발을 씻고 의자에 앉아 있다.
아이는 거리에서 헬멧을 쓰고 스쿠터를 타고 있다.
친구들이 기념 행사에서 즐기면서 배우고 있다.
손이 메모한 연필과 종이를 그리고 있다.
손이 힘들어서 수영장에 앉다가
아버지와 아들이 자전거를 타고 있다.
사진작가가 수영하면서 찍은 사진의 모습을 물어보고 있다.
농구장이 농구공을 쏘고 있다.
털이 텁수룩한 배가 짐승을 어루만지에 앉아 있다.
청중이 말 한줄로 앞으로 카우보이를 타고 있다.
밴드는 쓰다가
재킷을 입은 남자 경찰관이 오토바이를 타고 있다.
집에 렌즈가 와서 책을 읽다가
팀은 골을 넣는 사람의 환호성에 득점을 질렀다.
장갑이 담배의 상태를 물어보니 연기가 난다.
마이크를 서서 음악을 정면에서 부르고 있다.
헤드폰을 쓴 상태로 걸으면서 음악을 듣고 있다.
등에 앉아 있는 사람이 말이 아니라고 한다.
냉장고에 고기를 상하의 그릇에 넣고 놓는다.
아이들은 푸른 바다 
코르크마개가 있어서 병에 연기가 열려서 안 쓰고 있다.
땅바닥에 공을 놓아두는 사람을 만지로 찬다.
한 입 베어 물고 매워서 벤치에 앉아 있다.
바지와 셔츠를 입은 참가자들이 있다.
요리사는 냄비에서 채소를 빨리 튀기도록 보여 준다.
신부는 마부로 이동하고 있다.
머리가 흔들리는 상태로 침대에 앉았다.
여자는 손으로 비누를 놓고 씻는다.
차들이 공을 향해 들판의 골문을 굴러가고 있다.
낙타가 앉아 있는 사막을 이동하는 것을 안내한다.
정장의 옷을 입고 해변에서 휴식을 취하고 걸치고 있다.
모자를 쓴 채로 거리에 자전거를 타고 있다.
선수들은 심판을 보고 호각하며 관중들을 하고 있다.
청중들이 화가로 싸우고 있다.
장갑을 쓴 채로 변기에 붓을 닦고 있다.
바느질로 쓰이는 기계의 이유를 설명해 주고 있다.
자전거 타는 사람이 페인트를 칠해진 것을 즐거워한다.
가느다란
식탁은 톡톡한 펜으로 손을 두드리고 지우개로 잡는다.
경주용 자전거를 타는 사람이 헬멧을 쓴 채 길을 지나갔다.
차량이 돛을 얻고 바람에 동력의 차량이 달려 있다.
득점 기록원이 공을 기다리
개가 바닥에 대걸레를 닦고 뒤쫓는다.
아버지와 딸이 나무를 심고 있다.
퍼레이드에서 구성원이 행진하고 있다.
개가 풀이 무성한 들판에서 목에 가죽끈을 걸고 있다.
넥타이가 거울에 앞으로 고치고 섰다.
아이가 빈 접시에 도넛을 들고 있다.
머리와 모자가 공기 중의 차에 가려 놓았다.
수영을 는데 방향 감각이 이상하다며
여자 마사지사가 편안히 누워 다리
개가 집의 정면과 들판을 달리고 있다.
바지와 셔츠를 입고 해변에 누워 있다.
개가 물 웅덩이에서 철벅이로 뛰어들고 있다.
승용차는 낙타를 타는 거리를 지나가고 있다.
공기가 차고 발이 채워진 상태로 공기 중이 공기 중이다.
박수한 사람들로 가득 찬 손목 밴드가 연주회를 치고 있다.
주먹이 떨어지면서 봉투를 쳤다.
냅킨과 증거물이 반으로 접어 보여 준다.
요리용 기름을 조리하고 뿌렸다.
외투를 입은 모자가 의자에 앉아 있다.
공을 때리는 지역의 게임이 시작되었다.
두 손이 물을 모아서 동그랗게 마시고 있다.
포도주 한병을 열고 시도하는 것이 힘들다.
스웨터를 입은 개는 눈을 걷는다.
양동이에서 옷을 물고 씻고 있다.
돌로 쓸 수 있는 얼음이 있다.
날개를 펼치는 새의 몸이 있다.
개가 들판을 향해 예인선으로 짖는다.
줄을 서서 선크림을 사려고 한다.
개가 말이 걷는 것처럼 걷고 있다.
도미노가 바닥에 놓인 상태로 나열되어 있다.
개가 부두를 조심스럽게 걷고 있다.
벽돌을 일정한 두 간격으로 놓았다.
한 부분의 금속이 망치를 때리고 있다.
바닥이 깨끗한 상태의 셔츠 두켤레를 접었다.
친구들이랑 마부랑 결혼하고 싶다고
도끼를 던져가서 과녁에 맞추었다.
부분적으로 묶은 매듭은 끈으로 보여 준다.
사람들이 깃발을 둘러싸고 흔들고 있다.
육지에 있는 구덩이들이 길을 달리며 뛰고 있다.
속옷을 입은 헬멧을 쓰고 오토바이에 앉아 있다.
아이는 포크와 스파게티 앞에 식탁에 앉는다.
속옷을 입은 노동자가 휴식 중에 앉아 있다.
풀이 무성한 들판에서 기계로 깎고 있다.
용접공이 밤의 날에 일을 해 준다.
소방관들이 나타나 불길을 잡고 있다.
옷을 입고 계단을 걷고 여행하고 있다.
연못에서 밥을 그만 하고 고기를 먹이려고 한다.
가느다란
책이 읽히지 않아 의자에 앉아서 책을 보려고 한다.
서류 작업을 하다가
게임에 참가자가 득점을 올리고 있다.
사람들이 들판에서 혀를 내민 채 달리고 있다.
막대기를 달리면서 던졌다.
거울을 보고 마스카라를 주문했다.
컵에 우유를 물고 붓는다.
벨트가 고치는 기계로 움직이고 있다.
손잡이를 잡으려고 고정시키고 있고, 연장이 들고 있다.
가족들이 나무 앞에서 춤을 맞춰 음악을 추고 있다.
술집에서 머리 위로 술병을 무게로 끌어올리고 나갔다.
공원에서 나무를 제거하는 밧줄을 묶고 있다.
등은 대회에서 묶은 끈으로 반칙한다.
점심으로 정면에 앉아서 먹는다.
벤치에 앉아서 크림을 먹고 자전거를 구경하고 있다.
아이가 눈 뭉치를 던지며 걷고 있다.
크림을 바르고 얼굴을 문지르며 웃는다.
오리는 울타리에 앉아 밥을 먹는다.
음악가들은 무대에서 기타를 치고 있다.
식탁에 앉아 두꺼운 종이를 자른다.
넥타이와 셔츠를 젖은 싱크대에서 씻는다.
엄지손가락이 입에 상처를 공 던지고 있다.
한 부분을 망치로 담아서 가방을 깨고 있다.
고양이가 배를 문지르며 바닥에 놓는다.
한 사람이 집에서 윙크를 하고 돌았다.
연들이 하늘을 날리는 날에 날렸다.
머리를 추고 있는데 음악에 맞춰 춤을 흔들며 웃는다.
털이 텁수룩한 개가 식탁밑에 누웠다.
아이들은 바닥에 앉아 선물을 열었다.
화가가 캔버스에 페인트를 칠해 준다.
머리를 오른쪽으로 누운 상태로 돌렸다.
목에 넥타이를 묶어 주는 것을 설명해 주고 있다.
세탁기 앞에서 책을 읽고 세탁을 기다리
싱크대에서 머리를 씻고 나갈지 고정하고 있다.
칼이 도마와 양파를 썰고 있다.
낙하산은 물을 따라 착륙한다.
개가 나뭇가지와 물을 달리고 있다.
아이는 물과 풍선을 잡으며 걷는다.
재킷을 입고 담배를 쓰고 모자를 피우려고 한다.
퍽이 떨어지는 심판이 참가자들을 기다린
한 남자가 거리에서 그림을 가지고 있다.
배우는 사람들이 연기를 보고 싶어 한다.
두 사람이 꽃이 떨어지면서 나무를 걷고 있다.
외과에서 수술하고 문질러줬다며
행상인이 방문객들에게 장난감을 팔고 있다.
춤을 추는 두 사람이 바닥에 앉아 있다.
대학생이 자리에서 보기로 잡았다.
손이 얼굴을 쓰다듬
퍼즐을 바닥에 놓고 앉아 있다.
유리잔에 필터를 놓고 찻잎을 뿌렸다.
트럭이 물건을 싣고 이동하고 있다.
풍선에서 갑자기 불이 펑 난다 
셔츠를 입은 남자가 보도에 서 있다.
장갑을 끼고 무릎을 땅바닥에 꿇고 있다.
밴드가 들판을 따라 행진을 하고 있다.
계산대에 재료가 섞이지만 계산이 편하다.
파도타기들이 바람을 하며 하루를 즐기고 있다.
보행자들이 전철이 건너는 거리를 기다리
트랙터를 모으는 기계가 눈을 치우고 있다.
고기가 잡히는 것을 보고 앉아있다.
밀가루 반죽으로 빵 한 접시를 놓고 굽는다.
사과의 껍질을 벗기는 기계로 갈 것이다.
스케이트보드를 타는 사람이 속임수로 행하다.
대학생은 숲에 앉아 책을 연필로 낙서를 한다.
승용차는 모두 트랙터를 보고 비켜준다.
자전거를 타고 언덕을 넘어 간다.
벤치의 무게를 올렸는지 확인하고 있다.
접시를 깨서 얇게 뿌렸다고
수영을 사랑하는 사람이 환호성을 지르는 경쟁에서 승리했다.
환호성이 이긴 한 사람이 대회에서 무언가를 지르는다.
주먹을 쥐고 방에서 춤을 추고 있다.
면도기는 침대와 다리
만지 셔츠가 백화점을 걷고 있다.
수박을 잘라 접시에 도마 위에 놓는다.
청중들이 무대에 댄서를 보고감탄하고 있다.
눈썹을 정리해서 보여주고 있다.
젖은 식탁에 앉아 밥을 먹으려고 준비를 한다.
태양열을 쓴 모자가 머리를 뜨겁게 한다.
사람들이 부엌에서 식사를 준비하고 일을 한다.
사람들이 행사에서 팔로 물건을 올리고 손을 들었다.
사람들이 식탁에 앉아 웃고 있다.
악보에 손가락을 따라 연주하는 기타가 움직이고 있다.
공원에서 커피를 마시면서 신문을 읽는다.
노동자와 승무원이 차량을 향하고 있다.
호박 중에서 던지는 호박이 좋다고
개가 비가 피하는 쪽으로 달리고 있다.
범인이 벤치에 앉아 범인을 잡고 있다.
파스타 그릇에는 양파와 오이가 섞여 있다.
소시지는 쟁반과 오븐에서 준비되어 있다.
바비큐 그릴에서 고기를 꼬치고 요리하고 있다.
셔츠를 입고 전화해서 보도를 걷는다고
소시지를 그릴 위에 놓고 요리하는 것을 설명해 주고 있다.
일련의 옷을 입고 움직임이 건물로 향하고 있다.
종업원들이 신경을 가지고 메뉴를 결정하지 못하고 순서대로 쓰라고 한다.
입을 열 개가 입에 물을 물고 있다.
방망이가 공을 때리며 멀리 날아간다.
청바지를 입은 사람이 들판에 배경으로 섰다.
팀은 참여자끼리 반대를 나누고 있다.
휴대폰으로 게임을 하려고 거리고 있다.
버스가 벤치에 앉아 오기를 기다리
얼굴이 사다리
드레스를 입은 여자가 보도에서 공연을 한다.
울타리 앞에 신고 막대 사탕에 긴 신발을 물었다.
지휘봉을 돌리며 빙글빙글 추는 춤을 시작한다.
두 사람이 개를 데리고 공원을 걷고 있다.
구슬과 끈을 가지고 있는 아이가 바닥에 앉아 있다.
벽화가 화창한 날에 한 떼의 새들이 건물을 향해 날고 있다.
도끼가 나무를 이용하고 있다.
그릴에 빵을 구우며 만찬을 준비하고 있다.
밀가루 반죽에 설탕을 뿌리고 구웠다.
주자는 허들에서 뛰어넘는 경주를 하고 있다.
아이가 바닥에 쓸쓸한 빗자루를 들고 있다.
종이에 그림을 그리고 배경을 보여 준다.
교회에서 박수를 치는 신자들이 음악에 맞춰 춤을 추고 있다.
페인트가 미술용으로 재활용된 거리를 재창조했다.
남편이 아내의 그림을 보여 준다.
관광객들은 우산과 자전거의 사진을 가지고 있다.
수영장에서 메달을 얻기 위해 경쟁하고 있다.
식탁에 앉아서 상담을 위해 본다.
팝콘을 먹는 사람들이 환호성을 지르는 대회에서 먹는다.
날카로운 칼에 대해 설명을 하고 있다.
봉투를 쓰레기 통에 담아달라고 하고 있다.
얼굴에 페인트를 칠해진 모자를 썼다.
카우보이가 올가미에게 말을 던지고 있다.
책을 읽다가
연어가 강을 건너고 있다.
포도주가 먹고 싶어서 식당에서 밥을 마시고 있다.
개가 토끼를 잡아 달리고 있다.
손톱을 고정시켜 놓고 마사지를 하고 있다.
외바퀴 손수레를 밀고 굴러간다.
사람들이 태운 차량으로 거리를 지나간다.
얼굴 마사지를 하고 싶어서 신청했다.
컵에 있는 새들이 먹이를 먹고 있다.
두꺼운 종이가 바닥에 펼쳐서 앉아 있다.
혀 때문에 상처를 핥고 있다.
두 사람이 공원에서 걷고 있다.
요리용 고기가 그릴에 놓여 있다.
체육관에 앉아서 손을 잡고 있다.
머리를 말린 다음
두 사람이 무대에서 춤을 추는 옷을 입고 있다.
신나는 음악을 듣지 못한다.
아이들이 눈사람을 만들려고 한다.
우유를 짜는 사람이 암소의 의자에 앉아 있다.
마이크를 잡아주는 노래를 부르고 있다.
연필로 그림을 종이에 그리고 있다.
일하면서 지붕에 모자를 쓰고 있다.
불도저가 먼지를 모아 놓고 밀고 있다.
기타를 치고 침대에 앉아서 연습을 하고 있다.
도로에서 기다리
개가 수영장에서 장난감을 돌아다닌
아이들이 공을 던지며 놀고 있다.
손이 봉투를 잡고 있다.
말이 말을 타고 산을 넘어가고 있다.
바닥에 앉아 있는 누군가에게 공을 던지고 있다.
들판에서 달리는 나뭇가지들을 다 
제트기가 개 위를 지나가고 있다.
건물사이에서 보도를 지나고 걷고 있다.
넥타이를 묶은 셔츠를 입고 있다.
점심때 영화를 보자고 한다.
식탁에 껍질째로 벗기고 감자가 앉아 있다.
개가 TV에 앉아 기다리
승용차는 펌프에서 가스를 채웠다.
나무가 톱질을 베고 있다.
음악이나 춤을 맞춰 몸을 추고 있다.
기계로 먼지와 걸레를 닦고 있다.
개가 나뭇가지에서 뛰며 잡고 있다.
헤드폰을 보면서 만화를 쓰려고 한다.
모자를 쓰고 일할 계획을 쓰고 있다.
모자를 쓰고 병을 열려고 한다.
연주자는 두꺼운 벽의 집에서 연주를 듣는다.
뱀을 잡으려고 손을 내렸다고
체육관에서 공을 치려고 준비했는데 공이 주먹이다.
공을 계속 보며 때리고 있다.
포로의 이동성과 움직임을 확인하고 있다.
봉투가 들어있는 셔츠를 입고 나가려고 한다.
식탁에 누워 마사지를 받고 있다.
가족들이 식탁에서 식사를 하고 있다.
눈이 보이면 마스카라를 주문하라고 한다.
의자에 앉아서 기회를 잡으려고 한다.
공예용 식탁에 미술작품이 놓여 있다.
들판에서 공을 때리는 연습을 하고 있다.
코를 만지고 강을 건너고 있다.
재킷을 입고 들어갔는지 물어보고 있다.
일하는 노동자들이 건물에서 일하고 있다.
스노보드를 탄 상태로 연을 끌고 잡는다.
비행기가 하늘을 보며 해변에서 타려고 한다.
옷을 입은 사람들이 거리를 걷고 있다.
포크 한그릇이 놓여 있다.
무대는 중앙에서 시작해서 춤을 추고 있다.
가족들이 해변에서 하루를 즐기고 있다.
술은 독한 얼음에 첨가되어 있다.
기계로 쓰레기 통에 봉투를 채우고 있다.
음악을 들으면서 책상에 펜이 놓여 있다.
고양이가 거리에서 개를 뒤쫓고 있다.
부엌에서 알바 한그릇이 깨지고 있다.
칫솔을 가지고 싱크대에 앉아 있다.
쇼핑하다가
개가 입에 장난감을 물고 있다.
솔질을 해보고 싶다고
기계가 작동하지 않아 모자를 쓰고 있다.
재킷을 입은 여자가 말을 타고 있다.
망치가 금속을 한 부분을 때리고 있다.
장난감을 가지고 풀을 달리고 있다.
렌즈가 눈에 시도를 끼우고 있다.
산책하는 길을 가로막은 나무들이 길을 둘러싸고 있다.
체육관에 장비를 팔고 일하고 끼우는 중이다.
개가 주인 앞 풀밭에 서 있다.
구덩이가 길을 뛰어 넘고 있다.
담배를 피우고 의자에 앉아 있다.
친구가 산 그림을 가지고 있다고
아이들이 풍선을 던지며 달리고 있다.
보더가 암석 위에 앉아 있다.
개가 나뭇가지와 물로 걷고 있다.
머리를 으면 풀이 무성한데 땋지 말라고 했다.
머리가 흔들리는 것을 보고 웃어달라고 한다.
공이 나무망치를 때리며 섰다.
플루트에 불을 입고 연주하고 있다.
여행 가방을 싸고 바닥에 앉았다.
질질을 끄는 연습을 시간이 흘리지 않는다.
동굴에서는 헬멧을 불어 붙이는 것을 쓰고 있다.
여자가 침대에 시트를 놓고 있다.
여자가 의자에 앉아 긴 머리를 솔질을 하고 있다.
모자를 접은 테디 베어가 팔에 서 있다.
기계로 바느질을 하고 있다.
목걸이로 짐승을 잡고 채웠다.
개가 해변에서 파도를 보고 뛰고 있다.
속임수는 스노보드를 타고 있는 사람을 쓴다.
개가 땅바닥을 보고 달리고 있다.
보행자들이 거리에서 승용차를 멈추고 있다.
수영장에서 판자를 밟고 뛰어들고 있다.
손이 문신한 것에 대해서 말한다.
모자를 쓰고 있는데 웃지 못하겠다고
막대기에 쓰다가
기수는 말과 길을 경주하는 것이다.
생일을 축하하는 친구의 식당이 신기하게 기념되었다.
일하는 날에는 밤을 해달라고 한다.
싱크대에 서서 솔질을 하고 있다.
장난감을 뛰어드는 양을 잡고 있다.
정면에 두 사람이 그림을 제시하고 있다.
배가 바다를
한 경기장에서 베어 물에 핫도그를 입었다.
아이들이 밭을 지르는 불을 조직하고 있다.
사람들이 파도타기를 들으면서 배경음악을 하고 있다.
바구니를 모으는 줄로 달리는 줄 알았다.
춤을 추는데 다리
승용차는 건물의 앞쪽에 주차되어 있다.
여자가 식탁에서 음식을 음미하고 있다.
관리자들이 밀 밀로 기계를 잡고 있다.
식탁은 냅킨으로 접어 있다.
고양이가 손으로 머리를 어루만지다.
수영장에서 수영을 하고 싶어 한다.
정장을 입어서 손이 흔들었다.
장갑으로 붕대를 싸고 있다.
머리를 염색하고 장갑을 끼고 있다.
음악을 담고 있고 이루지 못하겠다고
재킷을 입은 노동자는 모자를 쓴다.
농구팀이 체육관에서 코치를 지도하고 있다.
담배를 피우면 밖이 나온다.
요리사가 부엌에서 식사를 준비하고 있다.
아이들이 운동장에서 달리고 있다.
사람들이 모이지 않는 이유에 대해 물어보고 있다.
선수는 야구공을 보고 달린다.
두 사람이 스크린으로 영화를 보고 있다.
황소가 손으로 끈을 타며 잡고 있다.
선수들은 경기를 하다가
삽이 눈을 차운 채 서 있다.
의자는 벽에 앉아 낙서를 한다.
풀이 무성한데 자물쇠가 연장되어 있다.
모자가 태양열이 강해서 따뜻하게 착용하라고 한다.
소시지에 그릴 듯이 넣고 요리를 한다.
전화로 방에 있는 귀가를 말해주고 있다.
모자를 쓰고 있는 책상에는 사진이 있다.
아이들이 한 다발
움직이지 않고 말로 일상을 시작하려고 한다.
냅킨을 손으로 사용하는 방법을 보여주고 있다.
비료는 기계로 나무를 뿌리고 있다.
긴 의자에 앉아 컵을 잡고 있다.
한 다트
포도가 나와서 통이 밖으로 굴러다닌
돌로 치우고 물건을 가져간다.
스키를 타고 눈이 떨어지는 중이다.
얼굴이 아니라서 머리를 찌르고 있다.
돼지고기를 오븐에서 굽고 있다.
일꾼들이 기계로 바닥을 닦고 있다.
대나무가 보도의 안쪽에 자라고 있다.
드레스 가게를 건너고 있다.
밧줄로 나무의 톱을 베었다.
잠이 들었는데 셔츠를 입고 모자를 입었다.
장갑을 끼고 접시를 닦고 있다.
풍선이 물과 바람을 채우고 있다.
청중들은 무대 위에서 연기자들을 향해 춤을 추고 있다.
나뭇가지에서 지피가 불고 있다.
두꺼운 종이에 손을 던지고 있다.
벌들이 식탁에 앉아 몸싸움을 벌이고 있다.
친구들이 도착하기를 기다린
문이 열어진 방에서 웃고 있다.
하품할 때 입을 손으로 가린다.
일하면서 쓰던 물건들이 나열되어 있다.
발을 맞추고 걷는 음악과 춤을 추고 있다.
제복을 입은 채로 오토바이를 타고 있다.
경사가 심한 언덕에서 자전거를 타고 있다.
아이들은 바닥에 앉아 게임을 한다.
록 밴드가 무대 앞에 서 있다.
한 부분만 집중해서 금속 용접공을 다듬
개는 배고픔을 이겨 걷기 위해 걷는다.
교사들이 교실에서 책을 읽고 있다.
강아지가 눈 위에서 뛰고 다닌
남편과 아내가 일어나 벤치에 앉아 있다.
수영장에서 마무리 운동으로 체조를 한다.
식당에서 다양
체육관에서 운동 기구를 판매하는 행사를 한다.
개가 입에 물건을 들고 있다.
컴퓨터가 창문 아래에 놓여 있다.
촛불이 켜진 식탁에 케이크가 있다.
장교들이 거리에서 말을 타고 있다.
사람들이 승차하기를 기다린
가느다란
모자를 쓴 양이 해변을 걷고 있다.
길거리에 승용차가 주차되어 있다.
풍선이 공기 중으로 떠다닌
욕실에는 세면대가 있고 손을 씻을 수 있다.
입술에 붓는 립스틱을 발랐다.
말이 밧줄을 잡고 있어서 타서 끊었다.
식당에서 순서를 기다린
학생이 선생님에게 자전거 타는 방법을 가르친다.
수박이 손에 닿아서 먹고 있다.
이 비누 거품은 세탁하지 않고 쓰다.
장갑을 주먹에 끼고 봉투를 치려고 한다.
경사로에서 자전거를 타는 것은 위험한 행동이다.
열쇠가 피아노 위에 놓여 있다.
용을 예약해 달라고 하고 있다.
아이가 눈으로 공을 굴리고 있다.
정전기에서 머리를 빗었는데 빗이 발생했다.
드레스를 입은 여자가 음악을 추는 춤을 맞추고 있다.
질서는 막대기에 줄을 서 있는 기준을 유지한다.
식탁과 의자를 일어서 밀었다.
아이가 휴대폰으로 걷는 말을 듣고 있다.
자전거는 관중들이 보는 것처럼 뛰고 있다.
꽃다발
아이가 가게에서 다양
기타가 들어 있는 무대로 향한다.
열로 접은 병에 쪽지를 종이에 담고 있다.
수영복을 입은 사람이 파도를 탄다.
요리사는 부엌에서 채소를 썰고 있다.
의사에게 코가 아픈 이유를 물어본다.
책과 연필이 식탁에 놓여 있다.
셔츠를 입은 여자는 책을 본다.
손이 계속 움직이며 걷고 있다.
수건과 셔츠를 입고 창문을 닦고 있다.
밧줄이 막대기를 잡고 있다.
심판이 게임 종료를 호각적으로 알리고 있다.
개가 주인 쪽으로 달려가고 있다.
건조기라서 손을 씻지 못한다고
귀 뚫고 나갈 때 아프다고
셔츠에 모자를 입고 웃는다.
새가 날개를 물에 펼치고 있다.
백화점은 바닥에 빗자루를 쓸 것이다.
목이 붕대처럼 따뜻해서 팔을 감싸고 싶다.
객실에 불을 놓고 욕조에 거품이 있다.
고양이가 개에게 꼬리를 흔들며 뒤쫓는다.
이 접시는 물질을 묻고 닦아 낸다.
강아지가 들판에 누워 있다.
바구니에 사과를 올리고 들어간다.
축구 선수는 공을 골대에서 때리고 있다.
도끼가 나무 조각들을 썰고 있다.
밧줄로 칠해진 페인트로 건물에 걸 것이다.
퍼즐을 바닥의 한 부분에 놓았다.
나뭇가지가 나무에서 자라고나 하고 있다.
개가 눈 밭에서 뛰어놀고 있다.
모자를 입은 양이 거리를 보고 있다.
개가 건물을 보고 들어가고 있다.
심판을 뒤집은 참가자들이 동전을 다.
식탁에서 맥주 마시고 있다고
욕실에서 염색하고 머리를 감았다.
버스가 정류장에 정차해 있다.
촬영 중 필요한 소품들에 대해 의견을 말하고 있다.
머리를 땋은 인형이 정면에 앉아 있다.
손이 학 종이를 접고 있다.
식탁에 앉아 있는 의자에 손을 올린다.
손으로 질문을 들어올리며 대답하고 있다.
풍선이 휘어진 모양에 대해 설명해 주고 있다.
변기에 장갑을 끼고 닦고 있다.
판자를 닦는데 발생하는 문제에 대해 설명해 주고 있다.
양의 털을 깎는 도구로 깎는다.
도로에 봉투가 굴러가고 있는 것을 잡았다.
두 사람이 나비에 손을 잡고 뻗어 있다.
사람들이 부엌에서 요리를 하고 재료를 준비하고 있다.
드레스를 입고 우산을 쓰고 있다.
벤치에 앉아 있는 사람이 휴대폰을 보고 있다.
헤드폰을 쓰고 음악을 듣는다.
바지와 셔츠가 나뭇가지에 걸렸다.
여자가 벤치에 앉아 다가
청바지와 재킷이 거리에 진열되어 있다.
오렌지 껍질을 칼로 벗기고 있다.
염소가 손을 어루만지며 먹이를 먹인다.
벙커처럼 공을 꺼내는 사람이 자세를 잡는다.
나뭇가지와 눈썹은 가느다란
목도리와 외투를 입은 채로 눈이 오는 날이다.
청바지에 셔츠를 입고 자전거를 타고 간다.
고기가 다진
술집에서 앉아서 음료를 즐기고 있다.
뱀은 이빨이 두꺼운 장갑으로 고정되어 있다.
게임을 보다가
사람들이 들판에서 환호성 이라는 게임을 지르고 있다.
팬들이 팀으로 환호성이라는 게임을 지르고 있다.
개가 주인의 코를 핥고 걷고 있다.
개가 영화를 보고 주인이 앉아 있다.
염소가 우유랑 밥을 먹이고 있다.
의자에 앉아 목 마사지를 하고 있다.
노동자들이 밤에 고속도로에서 일하고 있다.
친구들을 만나서 걷는 거리를 걷고 있다.
마당에서 불이 계속 나고 있다.
포도주를 마시면서 유리잔을 잡고 있다.
개가 그릇에 있는 물을 마시고 있다.
말과 기수가 장벽에서 뛰고 있다.
페인트에 붓을 살짝 담그고 있다.
두 사람이 벤치에 앉아 서로 지켜보고 있다.
개가 입으로 재킷을 보고 주인을 보고 있다.
외바퀴 자전거가 타고 있다.
개가 들판을 달리고 있다.
소년이 빙판에서 스케이트를 타고 있다.
개가 하모니카가 놓인 의자에 앉아 있다.
무대에서 춤을 추는 것을 보고 있다.
물고기가 물을 차며 잡고 있다.
만지는 물 속에서 수영하고 있다.
손이 감자에서 칼로 껍질을 벗기고 썰고 있다.
의자에 앉아서 신물들을 본다.
사람들이 공연 중에 자전거를 타고 있다.
승용차가 거리에서 경적을 울리고 있다.
가을이라는 단어가 화면에 상징해 보인다.
앉아있는 동안 한 무릎이 껴안았다.
빨래가 부러진 방이 조용하다.
청바지와 셔츠가 방바닥에 있다.
목이 마를 때까지 물이 마신다.
배가 부두를 묶여 끌고 있다.
건물들이 도로의 거리를 가로막고 둘러싸고 있다.
바닥에 앉아서 발을 마사지를 하려고 한다.
손이 맨 위에서 밧줄을 오르며 잡고 있다.
아이들이 수영장에서 수영을 하고 있다.
자외선 차단 크림을 사려고 기다리
마이크에 앉아서 질문하고 답변한다.
새로운 건물이 집 정면에 생기고 있다.
들판에서 걸음을 연습하고 있다.
로봇청소기가 거실 바닥을 닦고 있다.
자동차들이 바퀴를 압박하여 살피고 있다.
교사가 듣지 않고 읽는 것에 대해 이야기한다.
대학생이 정교수에게 강의를 하고 있다.
신청한 증거를 보여주고 눈을 녹으라고 한다.
의자에 앉아서 인생을 흔들었던 것에 대해 이야기한다.
사람들이 해변에서 신발을 들고 걷고 있다.
의자에 앉아 빵과 커피를 들고 있다.
파도가 충돌하여 해변의 모래가 파도되었다.
공을 던지는 것을 관객들이 본다.
연기가 모닥불을 내뿜고 있다.
넥타이를 묶고 음악을 들으며 왔다.
수염이 아닌 면도기로 턱을 아래로 다듬
항구에 삼각형의 배가 돛을 매달았다.
아버지와 아들의 그림을 가지고 있다.
개가 테니스공을 물려고 주둥이를 물고 있다.
백화점 앞에 차량들이 주차되어 있다.
옷을 입은 여자가 일어서 보고 있다.
개가 신호가 떨어지면서 달리고 있다.
건물의 벽에 페인트를 칠하고 있다.
눈에 렌즈가 장착되어 있다.
정장 셔츠를 입어서 달리를 하려고 한다.
정장을 입고 서류 가방을 들고 가려고 한다.
손이 와인병 한잔을 들고 있다.
경사로에서 스케이트보드를 타고 내려가고 있다.
소년이 접시를 돕고 씻는다.
신발과 옷을 입고 나가서 신으려고 한다.
등 마사지를 하러 침대에 누워있다.
손이 두부 베어 다치
친구가 손질해준 머리와 얼굴의 면도에 대해 웃는다.
퍼레이드 의상을 입고 필요한 기구를 들고 가려고 한다.
요리사는 주방에서 오븐을 구울 준비를 한다.
수영장에서 던지던 물건을 찾아서 뛰어들고 오라고 한다.
대통령이 지휘대로 행진하는 거리를 안내하고 있다.
승용차의 운전석에 가족 사진을 걸었다.
식탁에서 주문한 메뉴를 종업원에게 받는다.
트럭을 타는 차량이 도로를 보고 있다.
친구들과 아이들이 뗏목에서 물놀이를 하고 있다.
먼지를 피고 둔덕에서 꽃을 뒤집어 쓴다.
책상에서 재킷을 입은 마이크를 잡았다.
건물과 미술 작품들이 시설에 편하게 있다.
남자들이 산기슭에서 낚시를 하고 있는 것이 보인다.
개와 앵무새가 창문 밖에 앉아 있다.
육상 선수는 결승선을 보고 달린다.
한 아이가 베개를 입고 잠옷을 들고 있다.
손가락으로 단추를 위로 문지르며 찌르고 있다.
양동이에 탄산수를 사용해서 펌프에 붓는다.
도로에 헬멧을 쓰고 스쿠터에 앉아 있다.
기타 연주자들이 중앙 무대에 서 있다.
커피 한 주전자를 마시기 위해 물을 끓이고 있다.
남편이 아내에게 키스를 하였다.
수영복을 입은 소녀가 강에서 뛰고 있다.
포도주를 빙빙 돌리고 마시고 있다.
바퀴벌레가 마룻바닥에 쓰러져 있다.
날씨가 춥지만 자전거를 타다.
점수를 올리려고 심사위원에게 시도해보라고 한다.
거리의 유명한 가게에서 그릴 요리를 판매하고 있다.
보더가 보더를 위해 길을 찾고 있다.
교과서의 일부가 대각선으로 찢어져 있다.
노동자들은 기계로 고기를 자르는 것을 살펴본다.
산타 옷을 입은 사람이 도로를 걷는다.
치마를 입었는데 실패작이라며 웃고 있다.
사람들이 들판에서 배경으로 사진을 찍고 있다.
건물의 색칠과 빛에 대해 이야기하고 있다.
면도를 하기 위해 거울 앞에 서 있다.
꽃잎이 무성한 키스하는 튤립의 그림을 가지고 있다.
아들은 사진작가와 배우의 장비를 쓰고 있다.
새가 공기 중에서 날을 가르며 날고 있다.
부엌에는 컵이 위에 놓인 식탁이 있다.
사람들이 빈 공간에서 일어나 의자를 치우고 서 있다.
강의는 별도의 개별 지도 시간도 주지 않고 꽃다.
고양이는 의자에 앉아 손톱이 길게 늘인다.
봉투에 담긴 빵의 가격을 계산한다.
소녀가 고양이와 손을 어루만지다.
숨이 쉬지 않아 인공호흡기를 쓰고 있다.
정육점 주인이 지방 부분적으로 고기를 떼고 있다.
코치가 바퀴를 망치로 때리고 있다.
책상 앞에 앉을 수 있는 컴퓨터와 소파가 놓여 있다.
허기가 입술을 달래고 사탕을 핥고 있다.
막대기로 머리를 잡고 걷고 있다.
기계의 움직임이 계속해서 기계를 포기하고 있다.
제복을 입은 팀이 운동을 하고 있다.
아이가 나무에서 밧줄을 매달아 오르고 있다.
노조는 파업하면서 팻말을 들고 다리
발을 균형적으로 유지하려면 손이 공을 밀어야 한다.
버스를 타는 경우, 소요 시간에 발이 걷는다.
고무 롤러를 타고 창문과 사다리
암소가 들판의 머리를 문지르며 앉아 있다.
부서진 바닷가에 잔해 조각들이 떠 있다.
밧줄로 허리를 매듭지로 묶었다.
관객들은 무대를 가득 메운 연주회를 진행한다.
파도가 에 의해 해변이 사라진다.
개가 웅덩이에서 호스를 뿌리며 뛰고 있다.
팀이 마지막 슈팅을 날린 게임에서 우승했다.
분홍색 옷을 입은 아이가 음악적으로 춤을 추고 있다.
상자는 침대 밑에서 엎드려 땅바닥으로 잡는다.
썰은 재료들이 식탁의 주전자에 놓여 있다.
스노보드 타는 사람이 경사지에 진입금지 표시가 있다.
펠리컨이 배의 식량을 물고 있다.
옷을 입고 색을 빤히 쳐다보
여자가 나뭇가지를 잡으며 땅바닥에 앉아 있다.
청중들은 정장을 입고 머리에 모자를 쓰고 있다.
침대 위의 개와 고양이는 서로 기대어 있다.
소년이 누군가의 발끝에 서 있다.
바닥에 모자가 달린 우비가 있다.
무대 위에서 손을 상으로 흔들며 받는다.
사과 껍질을 피부에 올려 벗기고 있다.
긴 스웨터를 입어서 신발을 흔들었다.
학교에서 일어난 사건에 대해 아이들이 이야기하고 있다.
외투를 입은 사람이 버스에서 노래를 듣고 있다.
선원이 물고기와 그물을 잡고 있다.
불도저로 먼지를 내다가
나뭇잎이 눈 속에서 바람을 불며 굴러가고 있다.
나무 망치가 부서진 건물의 벽이 부순다.
우유 한병이 바닥에 넘어진 것이다.
작업장에 먼지가 뒤덮인 곳에서 일하는 노동자가 있다.
아이들은 들판에서 달리면서 축구를 한다.
셔츠를 치우면 마이크가 아닌 기타를 잡는다.
식탁에 앉아 있는 손이 뭔가를 둘러고 있다.
기수는 말을 타고 채찍을 시도하고 있다.
큰 가방이 우편으로 포장되어 배달되었다.
선수는 청중을 보는 것처럼 태도적으로 앉아 있다.
신발을 만들고 뜰에 서서 머리에 스카프를 쓰고 있다.
팀은 공을 잡으려고 앞선을 뒤쫓는다.
이 아이들은 고등학교의 수영장에서 물질을 제거하는 것이 위험하다.
밧줄로 쓴 헬멧을 잡고 웃는다.
외투를 입은 양이 정면에 서 있는 그림이다.
손이 수도꼭지 쪽으로 문지르고 있다.
포도주가 먹고 싶어서 식당에 앉아 있다.
포개가 땅바닥에서 눈이 떨어지면서 뛰고 있다.
식량을 보면서 밀치를 먹었다고
연구용 마라톤을 돈으로 들어올리며 달리고 있다.
여자는 깔개가 사용된 창문을 닦는다.
우수라고 보여준 사람이 연설적으로 상을 내리고 있다.
컴퓨터로 접속해서 휴식하고 제어하는 일을 해야 한다.
돌무더기의 개 한마리가 돌을 보고 있다.
수강생 리스트를 확인하며 출석률과 바탕을 확인한다.
와인병에서 펑 소리가 나는 문제가 있다.
말을 타고 달리는 개를 애쓰고 있다.
여자가 조립을 하는 과정에 대해 설명해 주고 있다.
양동이에 식량이 담겨 있다.
셔츠에 얼굴을 칠한 페인트를 확인한다.
손님이 주문한 음식을 들고 있다.
치어리더가 경기장에서 환호성을 지르고 있다.
야구가 안타를 치면서 설명한다.
막대기를 위에 써서 균형을 유지하면서 걷는다.
시장에서 고기를 그릴 테니 굽지 말라고 한다.
소방차의 의무에 대해서 말한다.
화살을 쏘아 언덕을 향해 나무들이 서 있다.
아이가 입을 물고 손가락을 울고 앉아 있다.
승용차는 도로의 중앙에 서서 멈추었다.
남자는 식탁에 앉아 체스 게임을 한다.
예복을 입고 복도를 걷고 있다.
참가자들이 조각상 위치로 자신을 이동하고 있다.
수박을 칼로 잘 쪼개고 있다.
개가 마당에서 주인을 뛰고 있다.
소시지는 고기를 채우기 위해 기계를 만들었다.
더러워진 변기를 아무리 닦아내지 못한다.
어부가 물고기를 보고 주저앉아 털썩 죽었다.
아이는 식탁에 놓인 신문을 읽는다.
자격증을 얻기 위한 소녀가 시험을 치려고 한다.
수영장을 건지 뛰어들지 모른다.
코끼리는 길을 건너는 강을 안내해 데려간다.
책상 위에 컴퓨터 부품을 상자로 들고 있다.
반쯤 썰은 도끼가 통나무에 놓여 있다.
승용차는 기중기로 차체를 들려 준다.
요리사는 날카롭게 칼을 돌고 있다.
계란과 젓가락이 냄비 안에 붓을 휘젓고 요리되고 있다.
손 바느질은 실과 바늘을 사용하여 한다.
기계로 접는 상자의 종이가 움직이고 있다.
작업복을 입고 팔을 들어올리며 웃는다.
묘목은 나무로 만든 부분이다.
스키 리프트 타는 줄을 서 있다.
술집의 입구에 손들이 모여 있다.
거리에서 담배를 피우는 사람들이 있다.
박수는 무대를 향해 손을 치고 있다.
파도와 부서지는 사람들의 위치를 검색해 보기로 한다.
배경음악을 맞추고 몸이 움직인다.
창가에 앉아 있는 식탁이 메뉴판을 보고 있다.
지하철 코너에서 잡지를 팔려고 한다.
춤을 추는 것이 빛나고 있다.
잠수정이 어둠에 헤치는 난파선을 조사하고 있다.
부엌에서 앞치마를 자르고 소시지를 두르고 있다.
부메랑이 들판에 던지고 있다.
눈이 바깥의 창문을 바라보고 있다.
관악에서 피우는 따뜻한 빛의 음악을 듣고 있다.
발사체가 원형의 하늘을 날아가고 있다.
우유가 들통에서 짜고 있다.
스케이트 보더가 밤에 바퀴가 빛나고 있다.
친구가 입에 꽃이 그려진 바구리와 드레스를 들고 있다.
비행기는 건물의 앞면을 보고 정확하게 위치를 찾아내야 한다.
호스는 잔해가 부서진 물을 밀어내고 있다.
왁스는 등에 광을 켜 낸다.
서로 악어의 꼬리를 물며 잡고 있다.
박수를 치는 사람들이 무대에서 춤을 추고 있다.
게임이 어떻게 살아남은지를 안내하고 있다.
가죽 옷을 입은 사람이 길에서 오토바이를 타고 있다.
사람들이 횡단보도를 지나가고 있다.
머리를 땋은 인형을 설명해 주고 있다.
바느질하는 기계로 옷을 밀어 넣었다.
장갑을 끼고 고기를 수저 위에 놓고 먹는다.
접시는 음식으로 장식되어 있다.
사람들이 해변가에서 배구공들과 게임을 하고 있다.
아이는 사다리
분수대 앞에 사람들이 그림을 그리고 있다.
노동자들은 포장물이 쌓인 집을 걷는다.
팀 동료가 착륙하면서 참가자들의 사진을 올리고 기념하고 있다.
강아지가 주인의 가죽끈을 당긴다.
양동이 한울타리의 앞면이 놓여져 있다.
칼이 식탁에 앉아 사과껍질을 벗기고 있다.
국수는 젓가락이 담긴 그릇에서 먹는다.
무거운 것이 추가 바닥에서 떨어지고 있다.
아이는 들판에서 화창한 날에 연을 날리고 있다.
구두끈을 묶은 신발이 바닥에 앉아 있다.
강가에서 바람을 쐬러 거닐고 있는 것에 대해 이야기한다.
드레스를 입고 물이 흐르는 정원을 걷고 있다.
강아지가 주인이 집에 오기를 기다린
침대가 문을 열고 있는 침실의 모습이 드러낸다.
푸른 빛이 장치의 버튼을 깜빡거린다.
유리병의 사진을 들어보라고 한다.
방에 담긴 물을 마시고 있다.
자전거에 모자가 걸려 있다.
공을 던지는 참가자들은 옷을 입고 준비한다.
강의실에서 모니터 전원이 켜져 있다.
아이스크림을 먹고 옷을 흘린다.
개가 언덕을 달리면서 먼지를 날린다.
받침대와 접시를 놓고 씻고 있다.
말이 트랙터로 도로를 몰고 있다.
외투를 입은 주인이 선글라스로 팔았다.
배가 물을 가는 방향으로 가고 있다.
말의 발길이 건초를 먹으러 가기로 한다.
껍데기를 굴리고 벗기는 방법을 설명해 주고 있다.
스케이트보드가 균형을 유지하고 있다.
재채기가 코를 닦고 있다.
포도주로 양동이를 뱉는 소리를 내다.
청바지에 재킷을 입고 자전거를 타고 간다.
한 부분적으로 관을 잡는 기계가 든다.
모델처럼 옷을 입은 사람이 창문 밖으로 보인다.
유리잔에 설탕이 첨가된 물에 붓는다.
개는 주인의 칭찬을 받는다.
수영 선수는 경쟁률이 높은 과정을 하게 되었다.
오렌지의 껍질을 벗기는 방법에 대해 설명해 주고 있다.
파도가 부서지는 해변을 달리고 있다.
햄버거와 함께 콜라가 식탁에 올려져 있다.
큰 바위 위에 두 사람이 앉아 있다.
아이들은 산에서 토끼와 뛰고 놀고 있다.
아이들이 가게에서 줄을 서서 장난감을 사려고 한다.
노동자가 케이블로 일을 감고 있다.
사람들이 줄을 서서 걷고 있다.
팀원들이 트로피를 잡는 순서를 잡고 있다.
식탁의 양초는 바람에 불어서 꺼져 있다.
남자가 바람에 몸을 싣고 서핑하고 있다.
스카프를 잡은 학생이 뛰고 다닌
의자에 앉아 있는 자세로 사진을 찍는다.
컴퓨터와 식탁이 휴대용으로 놓여 있다.
두 사람이 방에서 춤을 들으며 음악을 추고 있다.
말다툼
스케이트 보더가 난간에서 돌을 다.
건조해서 머리가 곱슬곱슬하다고
양동이를 파는 삽을 모래에 놓는다.
일하는 남자들이 풀이 무성한 들판에서 보인다.
공기 중에 나오는 연기가 굴뚝 날아간다.
강아지가 다람
노동자들이 채소용 트랙터를 고르고 있다.
식물들이 그려진 그림을 가지고 있다.
목소리가 들려오지 않아 따라가고 있다.
아이가 야구배트로 공을 때리고 있다.
펜으로 그림을 종이에 그리고 있다.
체육관 천장에 밧줄을 매달아 오르고 있다.
팀의 사람들이 게임을 보고 경쟁하고 있다.
언덕 위로 하늘이 떠오르는 것을 달고 있다.
샴페인을 기념하여 우승팀에 승리했다.
양털을 깎는 도구를 쓰고 있다.
박수는 의자에 앉아서 보낸다.
아이가 손으로 원형을 추는 춤을 잡고 있다.
쿠키를 냄비에 치우고 오븐에서 굽다.
금과 보석을 사려고 한다.
고양이가 앉아서 머리를 발로 긁는다.
군인들은 현장에서 대상을 이벤트로 한다.
사람들이 화면을 가리키는 날씨를 예상해 말한다.
아빠가 울타리를 넘어서 농구공을 보고 있다.
아이가 양치하려고 치약과 칫솔을 짜고 있다.
입이 열리고 밥이랑 먹이를 준비하고 있다.
바닥에 진공청소기가 청소를 시작하고 있다.
날씨가 쌀쌀해서 다양
조련사가 개를 잡아 털을 다듬
옷을 입은 여자가 쇼핑몰에서 의상을 걷고 있다.
득점한 참가자는 셔츠를 입고 점수를 입는다.
유니폼을 입은 투수가 야구공을 던지다.
아이들은 나무에 앉아 책을 읽는다.
벽면에 부대 담과 낙서를 들고 있다.
남자는 식량을 팔아 돈을 모으는다.
눈이 오는 날에는 자전거를 타서 배경음악을 들으며 보자고 한다.
포개진 위에 암석이 놓여 있다.
여자가 치과 의사의 충치를 보고 있다.
맨 위에 셔츠와 지붕이 매달려 있다.
일이 처리되지 않아 기간이 통째로 연장되었다.
고양이는 기지개와 발톱을 꿈틀대며 한다.
싱크대에서 설거지를 부르는 노래를 한다.
놀이터 그네에서 균형을 잃으면 매듭을 끊는다.
노동자들이 거리에서 부서진 벽을 수리하고 있다.
