팀이 들판에서 훈련을 훈련하고 있다.
선수가 골키퍼를 점수를 얻고 있다.
개가 날아간 프리스비를 잡고 있다.
식탁에 음식이 놓여 있다.
마이크와 기타가 의자에 놓여 있다.
금속에 쓰이는 조각이 연장되어 있다.
개가 보도에서 가죽끈을 묶여서 걷는다.
음악을 연주하는 무대가 일상이다.
기계가 증거를 바느질 것에 보이려고 한다.
스토브에서 요리된 식량과 냄비를 요리하고 있다.
셔츠를 입은 참가자가 들판에 있다.
기계가 잔디밭을 깎고 있다.
나뭇가지가 마시멜로를 끼우고 굽는다.
두 사람이 식사에서 식탁에 앉아 있다.
입술에 립스틱을 바르고 있다고
사람들이 도로에 승용차를 몰고 있다.
음악이 나무의 배경과 장식된 곳에 있다.
자국은 자국에서 자전거 타이어를 나무고 있다.
판자는 물위에 배가 놓여 있다.
식량을 먹고 싶은 의자가 앉아 있다.
청중의 춤이 안 들린다며
게임을 올리는 상대방이 점수를 이기고 있다.
공을 때리는 공을 연습하고 있다.
칼과 수박이 부엌에 있다.
흰자와 노른자가 병을 분리하고 있다.
창을 던지고 길을 가고 있다.
휴대폰이 거리에서 말을 하고 있다.
춤을 비추는 음악에 무대가 맞춰 빛을 맞춰달라고 한다.
손이 연주에서 기타를 기타하고 있다.
개가 공을 가르고 있는 풀을 쫓고 있다.
개가 해변에서 모래 위를 걷고 있다.
매트가 막대기에서 뛰어넘는 것을 달리고 있다.
배가 그물을 던지를 하고 있다.
자전거가 보도에서 바퀴를 굴러가고 있다.
기계가 직물의 부분을 바느질 수 있다.
나무에 장식품이 놓아 있다.
손잡이가 문을 열고 있는 문을 돌고 있다.
보도에 입은 드레스가 서 있다.
개가 울타리를 넘고 지역을 달리고 있다.
병이 유리 잔에 음료를 붓고 있다.
목욕탕을 넣고 집에 다리
물건을 돌고 거리를 던지고 있다.
그림을 들고 있는 사람들이 앞면에 서 있다.
손가락이 웃어서 구부렸다고
팀이 들판에서 게임을 경쟁하고 있다.
스쿠터가 입은 셔츠를 타고 있다.
개가 눈을 달리고 나무를 지나고 있다.
공을 던지는 트램펄린 위를 뛰고 있다.
신문에서 커피를 마시고 읽고 있다.
노래를 태우는 나무를 따라 박수를 치고 있다.
대걸레가 바닥을 쓸려고 닦는다.
종이에 서서 번호표를 제출하고 프런트를 준다.
손이 싱크대에서 비누를 씻고 있다.
나무에서 밧줄을 묶고 걷는다.
재료를 굽고 냄비를 첨가하고 있다.
개가 밤에 거리를 걷고 있다.
사람들이 음악을 들으면서 춤을 추고 있다.
칼 한마리가 칼을 베고 있다.
배경음악에 무대가 맞춰 춤을 추고 있다.
얼굴이 면도에 크림을 바르고 있다.
식탁에서 마사지를 받는 상태에 앉아 있다.
손에 물고기를 잡고 있다.
외투를 입고 보도를 걷고 있다.
나무가 구덩이를 심고 나무를 파고 있다.
스키가 언덕을 타고 눈을 뿌리고 있다.
식탁에 불이 붙이고 양초가 앉아 있다.
팬케이크를 굽고 냄비를 뒤집고 있다.
밴드가 들판에서 행진하고 있다.
고양이가 손톱에 클립을 잡고 고정하고 있다.
개가 프리스비를 물어보고 있다.
체육관이 많이 벤치를 나간다.
열을 입은 악어가 열에 앉아 있다.
나무에서 일부분을 쓰고 있다.
그릇을 사용하는 재료가 섞이 있다.
노동자들이 속옷을 입고 일하고 있다.
사람들이 밴드에서 무대를 행하고 있다.
점심에 노동자가 앉아서 먹고 싶다.
의자가 바닥에 불편한 의자에 앉아 있다.
침대가 책을 읽고 누워 있다.
침대에 정돈된 머리가 빗에 앉아 있다.
그 종이가 한 부분에 표시되어 있다.
암소의 밧줄에 올가미가 걸려 있다고
이 페인트에서 물질이 없이 칠 수 있다.
포수를 잡고 공을 던지고 있다.
사람들이 셔츠를 입고 걷고 있다.
집에서 사포를 바닥으로 닦고 있다.
예인선의 모형이 전쟁에 장난감이 된 것이다.
휴가에 포기된 작업이 나와 있다.
판단을 입은 거품이 펑펑 나서 위험하다고
침대에서 웃는 간지럼을 태우고 눕혀 있다.
담배를 보며 계속 피우고 있다.
수영장을 위한 수영장에 튜브가 있다.
밥을 먹는 음식이 접시에 놓여 있다.
참가자는 눈물을 짜고 법정으로 흘리는 것에 대해 질질하고 있다.
철이 막대기에 된 증거를 보여주고 있다.
골목에 차가 공을 구르고 있다.
거울이 앞면에서 솔질을 하고 있다.
개가 공기를 향해 공기를 뛰고 있다.
앞에 태운 사람들이 낙타를 가고 있다.
길을 달리고 뛰고 있다.
개가 풀을 구르고 마사지를 등으로 구르려고 한다.
게임을 보며 태도에 앉아 있는 태도를 하고 있다.
머리가 의자에 앉아 있는 상태를 자르고 있다.
타자는 투수를 공을 던지고 있다.
자전거가 헬멧을 타는 상태를 쓴다.
셔츠를 입은 가슴이 뛰고 있다.
축구공이 들판을 던지고 있다.
공을 안 던지는 상태가 좋다고
주자가 경주에서 거리를 달리고 있다.
밧줄을 묶고 매듭을 보여준다.
맥주가 식탁에 감싸여 있다.
황소가 말을 뒤쫓고 있다.
맥주가 수도꼭지를 타고 유리잔을 채우고 있다.
아이가 백화점에서 수레를 밀고 있다.
눈을 내리는 사람들이 거리를 걷고 있다.
연기가 피워서 제단한 불을 나고 있다.
모래가 길을 달리고 뛰어넘는다.
음악을 흔들고 머리를 맞춰 춤을 맞춰달라고 한다.
바닥에 식사가 앉아 있다.
고기와 양이 연못에서 먹이를 먹고 있다.
카약을 젓고 있는 물위에 노를 젓는다.
양이 면도에 털을 털고 있다.
비가 무게를 떨어지고 머리가 위에 들어올리고 있다.
파인애플을 베고 칼을 먹고 있다.
식탁에서 게 손질을 준비하고 있다.
음악을 달리고 러닝머신을 듣고 있다.
천장이 밧줄을 걸고 오르고 있다.
댄서가 무대와 춤을 추고 있다.
노동자는 휴식을 취하고 일을 취하려고 한다.
꼬리가 보금자리에서 악어가 물을 끌고 있다.
암소가 우유를 짜고 양동이에 손을 짜려고 한다.
자전거가 땅을 타고 있다.
의상이 입은 거리에서 춤을 춘다.
돈을 얻는 과정에 대해 묻고 있다.
버섯이 나무에서 자라서 나무를 찾는다.
종이가 날카로운 연필을 뚫고 있다.
나무는 판자위에서 톱을 벤다.
식탁에 머리를 흔들고 머리가 앉아 있다.
울타리에서 염소를 달고 먹이를 달라고 한다.
수영장에서 물개를 보며 수영장을 보려고 한다.
크림을 바르고 면도를 바르려고 한다.
건물을 닦고 창문을 닫는다.
시장에서 과일과 채소를 팔고 있다.
춤이 맞춰 방에 음악을 맞춰 춘다.
자전거를 타고 휴식을 취하고 있다.
생일과 양초가 케이크 위의 불에 붙여졌다.
자전거를 넘고 경사로를 타고 있다.
개가 공을 입고 문을 달리고 있다.
개가 주인에게 공을 가져가고 있다.
종이책을 읽고 벤치에 앉아 있다.
개가 관목의 길을 달리고 있다.
들판에서 허들을 달리고 뛰고 있다.
한 손이 밀가루를 반죽하고 있다.
원반이 들판에서 돌을 던지고 있다.
게임을 지나가는 팀이 공을 공으로 지나가고 있다.
그려진 낙서를 따라 담을 걷는다.
테니스가 공을 때리는 게임이다.
캠프파이어가 마시멜로에 굽을 모여 앉아 있다.
두 사람이 손을 잡고 거리를 걷고 있다.
개가 침대에 누워서 잠을 들고 있다.
노동자는 휴식에 샌드위치를 먹고 있다.
주사위를 구르는 뒤에 움직이를 구르고 있다.
자전거가 언덕에 덮인 눈을 타고 있다.
소시지가 요리된 냄비를 구르고 있다.
밀가루 반죽을 구르고 있다.
식탁에서 공을 던지는 컵을 공으로 던지고 있다.
당나귀가 수레를 끌고 있다.
벤치가 들어올렸는데 무게가 나가고 있다.
게임에서 공을 던지는 쿼터백을 역할하고 있다.
자전거가 도로를 타고 있다.
참가자는 공을 들판에서 던지고 있다.
수선과 기계가 옷을 바느질 수선이다.
개가 문질러서 비누를 씻고 있다.
손이 수도꼭지를 씻고 있다.
기어가 승용차를 몰고 몰고 있다.
퍼레이드를 보며 거리를 보고 있다.
깃발을 탄 상태에 대해 말하고 있다.
클럽에서 강의를 공하는 때리는 방법이다.
단체에서 퍼레이드와 밴드를 행진하고 있다.
머리가 거울을 보며 솔질을 하고 있다.
플랫폼이 기차를 기다리
저장님이 반죽을 주문하고 있다.
청중의 무대가 앞면을 향하고 있다.
카우보이가 밧줄을 로데오거리에 묶고 있다.
의자의 면도에 머리가 앉아 있다.
종이가 식탁에 접에 앉아 있다.
얼굴을 올려주고 발을 웃는다.
차가 공을 달렸다고
상대 팀이 공을 반대하고 공을 주고 있다.
말을 타고 때리는 것에 대해 말하고 있다.
음악을 타고 자전거를 듣고 있다.
시끄러운 공이 들려서 공을 잡고 날아오라고 소리한다.
가방에서 셔츠를 벗고 담고 있다.
새우가 그릴을 요리하고 있다.
공이 깊은 판자위에서 공을 던지고 있다.
거울이 들고 앞면에 금이 올리고 있다.
운동을 하는 체육관이 밧줄을 하고 있다.
기수를 타고 경주에서 말을 타고 있다.
개가 나뭇가지를 물고 있다.
거울을 보며 조립해서 주문하고 있다.
새가 손을 잡고 날고 있다.
밥을 먹고 싶은데 식탁에 앉아서 말하고 있다.
요리를 굽고 싶은 음식을 알고 있다.
아이가 들판에서 차를 공고 있다.
참가자는 공을 달리는 때리로 달리고 있다.
사람들이 들판에서 말을 타고 있다.
면도기가 면도를 편하고 있다.
음악을 듣고 의자에 앉아 있다.
유리가 의자에 앉아 있는 의자를 만들고 있다.
카페에서 커피를 마시고 앉아 있다.
손이 승용차를 몰고 있다.
스케이트보드를 타는 사람이 그림을 가지고 있다.
칼이 날카로운 증거를 보여달라고 말하고 있다.
책을 읽는 의자가 앉아 있다.
종이 찢은 쪽지를 앞면으로 웃고 보낸다.
식탁에 건네는 선물이 놓여 있다.
거울이 페인트를 칠 수 있는 얼굴을 닦는다.
개가 혀를 내밀고 달리고 있다.
개가 부두에서 뛰놀고 있다.
방망이가 공을 흔들리는 때리이다.
개가 장난감과 풀에 물을 물어보고 있다.
승용차가 눈밭에 주차되어 있다.
사람들이 노인을 찾는 것에 대해 생각하고 있다.
술집에서 노래와 술이 가득 차 있다.
자전거가 나무를 타고 둘러싸고 있다.
바퀴를 쓰는 때리 망치를 쓰고 있다.
목에 넥타이를 묶는 상태를 보여주고 있다.
고기와 그릇에 갈 도구가 담겨 있다.
선물을 받고 바닥에 열어서 앉아 있다.
봉투를 들고 거리를 걷고 있다.
호스가 물을 주고 화분을 잡고 있다.
개가 공을 넘어서 공을 잡고 허들고 뛰고 있다.
태운 장애가 태운 말을 뛰고 있다.
앞치마를 입은 상태에 밥을 준비하고 있다.
사람들이 대양에서 파도타기를 하고 있다.
벽돌을 담고 준비를 쌓았다.
기계가 직물의 부분을 바느질 수 있다.
판독 장치를 종이 넣고 버튼을 누른다.
타자는 공을 잡고 연습을 던지고 있다.
테니스에서 공을 담고 있는 연습이 튀고 있다.
개가 나무에서 눈을 잡고 떨어지고 있다.
아이가 지피 앞에 불을 서 있다.
트럭이 도로에서 수레를 지나가고 있다.
기계가 작동된 콩을 굽고 있다.
스노보드를 타고 연을 잡아끌고 있다.
개가 해변에서 가죽끈을 잡고 뛰고 있다.
춤을 끌고 발을 걷고 싶은데 음악을 듣고 싶다.
식물을 잡은 손에 호스를 주고 있다.
샌드위치에 포크와 칼이 접시에 놓여 있다.
발이 씻고 의자에 앉아 있다.
아이가 헬멧을 타고 거리에 스쿠터를 쓰고 있다.
친구가 기념 행사를 즐기고 배우고 있다.
연필에 종이와 메모를 그리고 손을 그리고 있다.
수영장에 손이 철벅 앉아 있어서 힘들다.
아버지가 자전거를 타고 아들에게 보고 있다.
사진작가는 수영을 물어보고 모습을 찍는다.
농구장에서 농구공을 쏘고 있다.
배가 짐승에 어루만지는 털이 앉아 있다.
청중에 카우보이가 앞에서 말을 타고 있다.
밴드를 쓰는 다리
남자 경찰관이 재킷을 타고 오토바이를 입는다.
렌즈 두개가 와서 집에 풀리는 문제를 읽는다.
득점을 넣은 사람들이 팀에서 환호성을 질렀다.
장갑이 담배의 상태를 물어보고 연기가 난다.
음악을 정면에 서 있는 마이크를 부르고 있다.
음악을 걸으면서 헤드폰을 쓴 상태를 듣는다.
사람들이 등에 앉아 있는 것에 대해 말하고 있다.
냉장고를 넣고 그릇을 상하로 놓는다.
아이가 푸른 풀을 뜯고 배경에 앉아 있다.
코르크마개가 열려서 병이 안 쓰는 연장에 있다.
땅바닥에 만지는 사람들이 공을 놓아두고 찬다.
벤치에 한마리의 베가 매워서 물을 입고 있다.
참가자는 셔츠에 바지를 입고 있다.
요리사가 빨리 냄비를 보여주고 채소를 튀기고 있다.
신부가 마부를 이동하고 있다.
침대에 머리가 흔들리는 상태에 앉아 있다.
여자가 손을 놓고 비누를 씻고 있다.
골문을 향해 들판에 공을 굴러가는 차가 있다.
낙타가 사막에 앉아 있는 이동을 안내한다.
옷을 입은 해변에서 정장을 걸치고 휴식을 취하고 있다.
모자는 자전거를 타고 거리를 쓴다.
선수가 관중에서 호각을 보며 심판을 하고 있다.
청중에 화가 싸우고 있다.
변기가 붓을 쓴 장갑을 닦는다.
쓰이는 기계를 바느질 이유에 대해 설명한다.
자전거를 타는 사람이 페인트를 즐거워한다.
상자는 포장을 잘라서 가느다란
펜과 지우개가 식탁에서 톡톡을 잡고 손을 두드리고 있다.
경주에서 자전거를 타고 헬멧을 타는 사람이 길을 지나갔다.
차량이 바람을 달려 돛을 얻고 동력을 얻는다.
캐디가 득점 기록원에 공을 기다리
개가 바닥을 뒤쫓고 대걸레를 닦고 있다.
딸이 아버지를 심고 나무를 심고 있다.
퍼레이드가 행진을 구성원하고 있다.
개가 들판에서 가죽끈에 목을 걸고 있다.
거울이 앞에 넥타이를 고치고 섰다.
빈 접시에 아이들이 도넛을 먹고 있다.
모자는 공기에서 머리를 가려주고 있다.
방향 감각이 이상한 수영을 뒤집고 있다.
여자 마사지사가 편안히 다리
개가 들판에서 정면으로 집을 달리고 있다.
해변에서 셔츠를 입은 바지가 누워 있다.
개가 물웅덩이를 철벅이 뛰어들고 있다.
승용차가 지나가는 거리에 낙타를 타고 있다.
공기는 공기가 채워진 상태를 공기하고 있다.
손목 밴드를 찬 사람들이 연주회에 박수를 치고 있다.
봉투가 주먹을 쳤는데 주먹이 떨어지고 있다.
냅킨을 접은 반에 증거물을 보여주고 있다.
요리가 기름을 뿌렸다고
의자를 입은 외투에 모자가 앉아 있다.
게임을 시작할 때리는 지역에서 공을 시작한다.
두마리의 손이 모아서 동그랗게 물을 마시고 있다.
포도주와 병이 힘들어서 시도를 열고 있다.
개가 스웨터를 입고 눈을 걷고 있다.
옷을 씻고 양동이를 물어보고 있다.
얼음을 돌고 돌을 쓸 수 있다.
새가 날개에서 몸을 펼치고 있다.
개가 들판에서 예인선을 향해 짖고 있다.
선크림을 사서 줄에 서 있다.
개가 말을 걷고 있다.
도미노가 바닥에 나열된 상태가 놓인 상태이다.
개가 부두를 걷고 조심하고 있다.
벽돌 두개가 간격에 일정을 놓는다.
금속에 한 부분이 망치를 때리고 있다.
두개의 셔츠가 바닥에서 상태를 접고 있다.
친구가 결혼을 마부고 있다.
과녁에 맞추는 도끼가 던져 있다.
끈을 묶는 부분에 매듭이 보여 있다.
사람들이 깃발을 둘러싸고 흔들고 있다.
육지가 뛰고 있는 구덩이가 길을 달리고 있다.
헬멧을 입고 속옷을 쓰고 오토바이가 앉아 있다.
아이가 스파게티앞에 포크와 식탁에 앉아 있다.
노동자는 속옷을 입고 휴식에 앉아 있다.
기계가 들판에서 풀을 깎고 있다.
밤에 용접공을 해준 날에 일을 해달라고 한다.
소방관이 나타나를 잡고 불길을 잡는다.
옷을 입고 계단에서 여행을 걷고 있다.
그만에 밥을 먹이려고 하니 연못을 그만 먹이를 하고 있다.
조각상이 가진 다리
책을 보며 읽히는 의자가 앉아 있다.
서류 작업을 하고 바닥에 앉아 있다.
게임에 참가자가 득점을 올리고 있다.
사람들이 들판에 달리는 혀를 내민 중이다.
막대기를 달리고 달리는 것을 던졌다.
마스카라를 보며 거울을 주문하고 있다.
우유가 컵에 물을 붓고 있다.
기계가 벨트에서 움직이는 기계를 고치고 있다.
유리가 손잡이를 들고 연장을 고정하고 있다.
가족들이 나무앞에 추는 음악을 맞춰 춤을 추고 있다.
술집에 들어올리는 무게가 머리 위에서 술병을 나갔다.
공원에서 밧줄을 묶고 나무를 제거하고 있다.
대회에서 반칙을 묶고 끈을 등으로 묶는다.
점심을 먹고 정면에 앉아 있다.
자전거와 크림이 벤치에 앉아서 구경을 먹는다.
아이가 눈 뭉치를 던지고 걷고 있다.
얼굴이 문지르고 웃는 크림을 바르고 있다.
오리가 울타리에 앉아 밥을 먹고 있다.
음악가는 무대와 기타를 치고 있다.
종이 두꺼운 식탁에 앉아 있어서 자른다.
셔츠에 젖은 싱크대와 넥타이를 씻고 있다.
엄지손가락을 입은 상처에서 공을 던지고 있다.
한 가방이 망치를 담고 있는 부분을 깨고 있다.
고양이가 바닥에 배를 놓고 문지르고 있다.
한 사람이 집에서 돌을 윙크를 하고 있다.
연이 하늘에서 날렸는데 연을 잡고 있다.
춤을 맞춰서 머리를 흔들고 머리가 맞춰 웃는다.
개가 식탁밑에서 털을 누웠다.
아이가 바닥에 열 선물로 앉아 있다.
캔버스가 페인트와 화가를 칠고 있다.
누운 머리가 오른쪽에서 상태를 돌렸다.
목에 묶은 넥타이를 설명해 주고 있다.
세탁기앞에서 책을 읽고 세탁을 기다리
싱크대를 씻고 머리를 고정하고 있다.
양파와 칼이 도마를 썰고 있다.
낙하산은 물을 따라 착륙하고 있다.
개가 나뭇가지에서 물을 달리고 있다.
아이가 풍선을 잡고 물을 걷고 있다.
담배를 입은 모자를 피우고 재킷을 쓰고 있다.
참가자가 심판에서 퍽 떨어지고 기다린
한 남자가 거리에서 그림을 가지고 있다.
사람들이 연기를 보며 배우고 있다.
두 사람이 나무에서 떨어지고 꽃을 걷고 있다.
외과에서 수술을 문질러 씻는다.
방문객이 장난감에 행상인을 팔고 있다.
두 사람이 바닥에 춤을 추고 앉아 있다.
대학생이 잡고 있는 자리에 대해 보려고 한다.
손이 얼굴을 쓰다듬
퍼즐을 놓고 바닥에 앉아 있다.
찻잎에 유리잔이 놓고 필터를 뿌렸다.
트럭이 물건을 싣고 이동하고 있다.
갑자기 풍선이 나서 펑 난다며
셔츠를 입은 남자가 보도에 서 있다.
땅바닥에서 무릎을 끼고 장갑을 꿇고 있다.
들판에서 밴드를 따라 행진을 하고 있다.
계산대에 재료를 섞이면서 계산을 편하고 있다.
파도타기가 하루에 바람을 즐기고 있다.
보행자는 전철을 건너고 거리를 기다리
눈이 치우는 기계가 트랙터를 모으고 있다.
고기 보고 잡히고 앉아 있다.
빵이 밀가루 반죽을 굽고 접시에 놓는다.
사과가 껍질을 갈 수 있는 기계를 벗기고 있다.
스케이트보드를 타는 사람들이 속임수를 행하고 있다.
대학생들이 숲에 낙서와 연필에 앉아 있는 책을 한다.
승용차가 모두 비켜서 트랙터를 보려고 한다.
자전거가 넘고 언덕을 타고 있다.
벤치를 올렸는데 무게를 확인하고 있다.
접시가 얇아서 깨끗한 접시를 뿌렸다.
아는 사람들이 수영에서 환호성으로 승리를 지르고 있다.
이긴 사람들이 대회에서 환호성을 지르고 있다.
춤을 주먹고 쥐는 방에서 추고 있다.
침대가 면도기를 다리
백화점에서 만지는 셔츠를 걷고 있다.
수박이 도마위에 접시를 잘라 놓았다.
댄서가 청중에서 감탄을 보며 무대를 보라고 한다.
눈썹이 정리된 눈썹을 보여주고 있다.
밥을 먹고 싶은데 식탁에 앉아 젖을 준비를 한다.
모자는 머리를 뜨겁게 쓴 태양열을 쓴다.
식사를 준비하는 사람들이 부엌에서 일을 한다.
행사에서 손을 올리는 사람들이 물건을 팔고 있다.
사람들이 식탁에 앉아 있는 사람들로 웃는다.
기타가 손가락을 따라 악보를 따라 연주를 움직이고 있다.
신문에서 커피를 마시고 공원에서 읽고 있다.
노동자는 승무원에 차량을 향하고 있다.
호박을 던지는 것이 좋다고
개가 비를 달리고 비를 피하고 있다.
범인이 벤치를 잡고 앉아 있다.
오이와 양파가 파스타 그릇에 섞여 있다.
쟁반에 오븐에 소시지가 준비되어 있다.
바비큐 그릴에 요리된 고기와 꼬치를 요리하고 있다.
셔츠를 입은 보도에서 전화를 걷고 있다.
소시지가 그릴에 놓은 요리를 설명하고 있다.
건물에서 일련된 옷을 입고 움직임을 향하고 있다.
종업원에 메뉴를 가지고 순서를 신경을 쓰고 있다.
개가 열어서 물을 입고 있다.
방망이가 공을 멀리 날아간다.
사람들이 들판에서 청바지를 입고 배경에 섰다.
참가자는 팀에서 반대를 나누고 있다.
휴대폰이 거리에서 게임을 하고 있다.
버스가 오는 벤치에 앉아서 기다리
사다리
여자가 보도에서 드레스를 입고 공연을 한다.
신발이 긴 울타리앞에서 신고 막대 사탕을 물어보고 있다.
지휘봉은 빙글빙글을 추고 춤을 돌리고 있다.
두 사람이 공원에서 개를 데리고 걷고 있다.
아이가 바닥에 구슬을 가지고 끈이 앉아 있다.
새가 건물의 벽화에 떼를 향해 날고 있다.
나무에서 도끼를 이용하고 있다.
그릴을 구우며 만찬 빵을 준비하고 있다.
밀가루 반죽을 뿌리고 설탕을 구웠다.
주자는 경주에서 허들고 뛰어넘고 있다.
아이가 바닥을 쓸 빗자루를 들고 있다.
배경에 그림이 그리고 그림을 보여주고 있다.
교회에서 춤을 추는 신자가 박수를 맞춰서 음악을 맞춰 치고 있다.
미술이 창조된 거리에 페인트를 활용하고 있다.
남편이 그림을 보여주며 아내를 보여주고 있다.
관광객들이 우산에 자전거를 가지고 있는 사진을 가지고 있다.
수영장이 경쟁을 위해 메달을 얻는다.
식탁을 위해 상담이 앉아 있다.
팝콘을 먹는 사람들이 환호성으로 대회를 지르고 있다.
날카로운 칼을 설명하고 있다.
쓰레기를 담고 봉투를 하고 있다.
얼굴을 칠한 모자가 페인트를 썼다.
올가미를 던지는 카우보이가 말을 던지고 있다.
책을 읽고 페이지를 넘겼다.
연어가 강에 건너 있다.
식당에서 포도주를 마시고 밥을 먹는다.
개가 토끼를 잡고 달리고 있다.
손톱을 고정하고 마사지를 하고 있다.
외바퀴 손수레가 밀을 굴러간다.
사람들이 태운 거리에서 차량을 지나간다.
얼굴을 신청해서 마사지를 신청하고 있다.
새가 먹이는 컵에 있는 컵이 있다.
두꺼운 종이가 바닥에 펼쳐서 앉아 있다.
상처에서 혀를 핥고 있다.
두 사람이 공원에서 걷고 있다.
요리가 고기와 그릴에 놓여 있다.
체육관에 손을 잡고 앉아 있다.
다음
두 사람이 무대에서 옷을 입고 춤을 입는다.
음악을 신나며 음악을 듣고 있다.
아이가 눈사람을 만들고 있다.
의자에 우유가 앉아 있는 사람들이 암소를 짜고 있다.
마이크를 잡고 노래를 잡는다.
연필이 종이에 그림을 그리고 있다.
모자는 지붕에서 일을 쓰고 있다.
먼지를 모아서 불도저를 밀고 있다.
기타를 치고 침대에 앉아 있는 연습을 하고 있다.
차량이 건너는 도로에서 차량을 기다리
개가 수영장에서 장난감을 돌아다닌
아이가 공을 던지고 놀고 있다.
손이 봉투를 잡고 있다.
산을 타고 넘어가서 말을 넘어가고 있다.
공을 던지는 바닥에 앉아 있다.
들판에서 나뭇가지를 잡고 달리고 있다.
개 위의 제트기가 지나가고 있다.
건물사이를 지나고 보도를 걷고 있다.
셔츠를 입은 넥타이를 묶고 있다.
점심때 영화를 보려고 한다.
감자가 껍질을 벗기고 식탁에 앉아 있다.
개가 앉아서 기다리
승용차가 펌프에서 가스를 채웠다.
나무는 톱질을 베고 있다.
음악이 몸에 맞춰 춤을 추고 있다.
기계가 걸레를 먼지로 닦는다.
개가 나뭇가지를 잡고 뛰고 있다.
헤드폰을 보며 만화를 쓰고 있다.
모자는 일을 쓰는 계획에 대해 계획하고 있다.
병을 열고 모자를 쓰고 있다.
연주자가 집에서 두꺼운 벽에 연주를 듣고 있다.
뱀이 손을 잡아서 말을 내렸다.
체육관에서 공을 주먹을 준비를 치고 있다.
계속 공을 보려고 때리는 것을 보라고 한다.
포로에서 이동하는 움직임에 대해 확인하고 있다.
셔츠를 입은 봉투를 들고 있다.
식탁을 받은 마사지가 누워 있다.
가족들이 식사에서 식탁을 하고 있다.
마스카라를 보며 눈을 주문하고 있다.
기회를 잡고 의자에 앉아 있다.
식탁에 공예와 미술작품이 놓여 있다.
들판에서 공을 하는 때리는 연습을 하고 있다.
코가 강에서 만지를 건너고 있다.
재킷을 입은 물에 들어갔다.
노동자는 건물에서 일하고 있다.
스노보드를 탄 연을 끌고 탄 상태를 잡았다.
비행기가 하늘을 타고 해변을 보고 있다.
사람들이 거리에서 옷을 입고 걷고 있다.
포크가 그릇에 놓여 있다.
중앙의 무대가 춤을 추고 시작하고 있다.
가족들이 해변에서 하루를 즐기고 있다.
독한 술이 얼음에 첨가되어 있다.
쓰레기가 봉투에서 쓰레기를 채우고 있다.
책상에 펜이 들으면서 음악이 놓여 있다.
개가 고양이를 거리에서 뒤쫓고 있다.
부엌에서 그릇을 깨지는 것을 알고 있다.
칫솔을 가지고 싱크대에 앉아 있다.
아내가 집에 가서 쇼핑을 마치고 있다.
개가 장난감에 물을 입고 있다.
솔질을 해달라고 말하고 있다.
모자가 작동된 기계를 쓰고 있다.
여자가 재킷을 타고 입고 있다고
금속에 한 부분이 망치를 때리고 있다.
풀을 달리는 장난감을 가지고 있다.
눈이 시도가 렌즈를 끼우고 있다.
나무가 길을 가로막고 산책을 둘러싸고 있다.
체육관에서 장비를 팔고 일을 끼우고 있다.
개가 주인 앞 풀밭에 서 있다.
구덩이가 길을 넘어 뛰고 있다.
의자가 담배에 피우는 의자에 앉아 있다.
친구가 산에서 그림을 가지고 있다.
아이가 풍선을 던지고 달리고 기하고 있다.
암석을 보며 앉아 있다.
개가 나뭇가지에서 물을 걷고 있다.
머리가 풀을 땋고 있다.
머리가 흔들리는 머리를 보며 웃는다.
나무망치가 공을 때리 섰다.
연주가 플루트에서 불을 입고 있다.
여행 가방이 바닥에 싸 앉아 있다.
연습을 끄는 시간에 질질이 흘리고 있다.
헬멧을 쓰는 동굴에 불을 붙이고 있다.
여자가 침대에 시트를 놓고 있다.
여자가 긴 머리에 솔질을 하는 의자에 앉아 있다.
모자가 접에 서 있는 모자를 팔고 있다.
기계가 바느질을 하고 있다.
목걸이를 잡고 짐승이 채웠다.
개가 해변에서 파도를 보며 파도를 뛰고 있다.
스노보드를 타는 사람이 속임수를 쓴다.
개가 땅바닥에서 달리는 개를 보고 있다.
보행자가 거리에서 승용차를 멈추고 있다.
수영장을 밟고 판자를 뛰어들고 있다.
손에 문신을 말하고 있다.
모자를 쓰고 웃는 것을 쓰고 있다.
모자를 잡고 막대기를 쓰고 있다.
경주가 길에서 기수를 말하고 있다.
친구가 기념된 식당에서 생일을 축하하고 있다.
밤에 일하는 날을 해달라고 한다.
싱크대를 서서 솔질을 하고 있다.
뛰어드는 장난감을 잡고 있다.
두 사람이 정면에 그림을 제시하고 있다.
배가 바다에
핫도그 한마리가 경기장에서 들고 물을 입고 있다.
조직에서 불을 지르고 있는 아이가 밭에서 지르다.
사람들이 파도타기를 들으면서 배경음악을 하고 있다.
바구니를 알고 달리는 것을 알고 있다.
추는 다리
건물에 승용차가 앞쪽에 주차되어 있다.
여자가 식탁에서 음미와 음식을 먹고 있다.
관리자가 밀고 있는 기계를 잡고 있다.
식탁에서 냅킨을 접고 있다.
고양이가 손을 어루만지 않고 머리를 손에 넣었다.
수영장이 수영장을 하고 있다.
손을 입은 정장을 흔들고 있다.
붕대에서 장갑을 싸고 있다.
장갑이 머리를 염색으로 끼고 있다.
음악을 이루고 있다고
노동자는 재킷을 입고 모자를 쓴다.
농구팀이 체육관에서 코치를 지도하고 있다.
밖에 피우는 담배가 나온다.
요리사가 부엌에서 식사를 준비하고 있다.
아이가 운동장에서 달리고 있다.
사람들이 모이는 이유에 대해 물어보고 있다.
야구공을 보며 선수가 달린다.
두 사람이 영화에서 스크린을 보며 있다.
황소를 타고 끈을 타고 손을 잡았다.
선수가 경기에서 뜀질을 하고 있다.
눈이 차운 눈을 삽고 있다.
낙서가 벽에 앉아 있는 의자를 한다.
연장이 자물쇠를 풀고 있다.
모자가 강해서 태양열을 착용하고 있다.
요리로 그릴 소시지를 넣고 그릴 것을 한다.
방에 귀가 있는 전화를 말하고 있다.
모자가 책상에 있는 사진을 쓰고 있다.
아이들이 다발
시작이 움직이는 일상을 말하고 있다.
손에 냅킨을 사용하는 방법을 보여주고 있다.
나무에 비료가 뿌리는 기계를 뿌리고 있다.
컵을 잡고 긴 의자에 앉아 있다.
과녁에 다트
포도가 밖에 나와서 통을 굴러다닌
돌을 치우고 물건을 가져간다.
눈이 떨어지고 스키를 타고 있다.
얼굴이 머리를 찌르고 있다.
돼지고기가 오븐을 굽고 있다.
기계가 바닥에서 사포를 닦고 일하고 있다.
보도에 대나무가 안쪽에 자라 있다.
드레스 가게가 건너고 있다.
나무의 밧줄이 톱에 베어 있다.
모자는 잠을 입고 셔츠를 입고 잠을 들고 있다.
접시를 끼고 장갑을 닦고 있다.
풍선이 바람에 물을 채우고 있다.
연기자가 무대 위에서 춤을 향해 추고 있다.
지피가 나뭇가지를 불고 있다.
종이가 두꺼운 손을 잡고 던지고 있다.
식탁에서 벌이는 몸싸움에 벌이 앉아 있다.
친구가 도착을 기다린
방에서 문을 열고 웃는다.
손을 하품할 때 입을 때 입에 가린다.
일에 나열된 물건을 쓰고 있다.
음악을 맞추는 발을 걷고 싶은데 춤을 추고 싶다.
오토바이를 입고 제복을 타고 있다.
심한 자전거를 타고 언덕을 심한 경사가 타고 있다.
아이가 바닥에 앉아 있는 게임을 한다.
록 밴드가 무대 앞에 서 있다.
집중에 금속 용접공이 한부분을 다듬
개가 배고픔을 이겨주기 위해 개를 걷는다.
교사가 교실에서 책을 읽고 있다.
강아지가 눈 위에서 뛰고 다닌
남편이 벤치에 앉아서 일어나서 아내고 있다.
마무리 운동이 수영장에서 체조를 한다.
식당에서 메뉴를 보려고 한다.
운동 기구를 판매하는 체육관이 행사를 한다.
개가 물건을 입고 들고 있다.
컴퓨터가 창문 아래에 놓여 있다.
케이크가 켜진 식탁에 촛불이 있다.
장교가 거리에서 말을 타고 있다.
사람들이 승차를 기다린
가느다란
모자가 해변에서 쓴 모자를 걷고 있다.
승용차가 길거리에 주차되어 있다.
공기가 풍선을 떠다닌
욕실에 세면대와 손을 씻고 있다.
입술을 붓고 립스틱을 발랐다.
밧줄을 타고 끊는 것에 대해 말하고 있다.
식당에서 순서를 기다린
선생님이 자전거를 타는 방법을 가르친다.
손에 수박을 먹고 싶은데 손이 닿아 있다.
이 비누 거품을 세탁해서 쓰고 있다.
장갑을 끼고 봉투를 치고 주먹을 것이다.
자전거를 타고 위험한 행동을 경사로 타고 있다.
피아노 위에 열쇠가 놓여 있다.
용으로 예약을 하고 있다.
아이가 눈에 공을 굴리고 있다.
머리가 정전기에서 빗을 발생하고 있다.
여자가 드레스를 입고 춤을 맞추고 있다.
막대기에서 줄을 유지하는 기준에 서 있다.
식탁을 밀고 일어서 의자를 밀고 있다.
아이가 휴대폰을 걷는 것을 말하고 있다.
자전거를 보며 관중에서 뛰고 있다.
관중에 인사를 들고 꽃다발
아이가 가게에서 과일을 고르고 있다.
기타를 들고 무대가 향한다.
종이와 병이 열어서 쪽지를 접고 담는다.
수영복을 입은 사람들이 파도를 탄다.
요리사가 부엌에서 채소를 썰고 있다.
코가 아픈 이유를 물어본다.
책과 연필이 식탁에 놓여져 있다.
여자가 책을 입고 셔츠를 본다.
손이 계속 움직이를 걷고 있다.
셔츠를 입은 수건이 창문을 닦고 있다.
막대기에서 밧줄을 잡고 있다.
게임 종료에 호각과 심판을 알리고 있다.
개가 주인이 달려가고 있다.
건조기가 손을 씻고 말린다.
귀가 아프 때에 귀를 뚫는 것에 대해 말한다.
모자는 셔츠를 입고 웃는다.
날개를 물어보고 새가 물을 펼치고 있다.
백화점에서 바닥에 빗자루를 쓸 수 있다.
목을 팔고 붕대를 감싸고 있다.
욕조가 있는 객실에 불이 놓아 있다.
고양이가 꼬리를 뒤쫓고 개를 흔들고 있다.
이 접시를 닦고 물질을 묻고 있다.
강아지가 들판에 누워 있다.
사과가 바구니를 올리고 있다.
축구 선수는 골대를 공을 때리고 있다.
도끼가 나무조각을 썰고 있다.
밧줄을 걸고 건물에 페인트를 걸고 있다.
한 부분이 바닥에 퍼즐을 놓고 있다.
나무가 나뭇가지를 자라나 하고 있다.
개가 눈 밭에서 뛰어놀고 있다.
모자는 거리에서 입을 거리를 보라고 한다.
개가 건물을 보며 들어가고 있다.
참가자가 심판에서 동전을 뒤집고 있다.
맥주를 마시고 식탁에서 말을 마시고 있다.
욕실에는 염색과 머리가 감고 있다.
버스가 정류장에 정차되어 있다.
소품이 필요한 촬영에 대해 의견을 말하고 있다.
인형이 정면에 머리를 땋고 머리가 앉아 있다.
손이 학 종이를 접고 있다.
손이 식탁에 앉아 있는 의자에 올린다.
손이 들어올리는 질문을 대답한다.
휘어진 모양의 풍선에 대해 설명하고 있다.
변기를 끼고 장갑을 닦고 있다.
판자를 발생하는 문제에 대해 설명하고 있다.
양이 털을 깎고 도구를 깎는다.
봉투를 잡고 도로를 굴러가고 있다.
두 사람이 나비를 잡고 손을 뻗고 있다.
부엌에서 요리하는 사람들이 재료를 준비하고 있다.
우산을 입고 드레스를 쓰고 있다.
휴대폰에 벤치를 보며 사람들이 앉아 있다.
음악을 쓰는 헤드폰을 듣고 있다.
셔츠에 나뭇가지와 바지가 걸렸다.
여자가 벤치에 앉아 있다.
청바지와 재킷이 거리에서 진열되어 있다.
오렌지 껍질이 칼을 벗기고 있다.
손에 어루만지를 먹이고 염소를 먹인다.
벙커를 잡은 사람들이 자세로 공을 꺼내고 있다.
눈썹과 나뭇가지의 모양이 가느다란
눈이 오는 날에 목도리와 외투를 입고 있다.
청바지가 자전거를 타고 셔츠를 입고 있다.
믹서기가 다진
술집에 앉아 있는 음료를 즐기고 있다.
두꺼운 뱀이 장갑에서 이빨을 고정한다.
게임을 마시면 맥주를 마시고 있다.
사람들이 들판에서 환호성으로 게임을 지르고 있다.
팀이 환호성으로 게임을 지르고 있다.
개가 주인을 핥고 코를 걷고 있다.
개가 영화에서 주인을 보며 앉아 있다.
우유와 염소가 밥을 먹이고 있다.
목 마사지를 하고 의자가 앉아 있다.
노동자들이 밤에 고속도로에서 일하고 있다.
친구가 만나서 거리를 걷고 있다.
마당이 계속 나서 불이 나고 있다.
포도주를 마시고 유리잔을 잡고 있다.
개가 있는 그릇에 물을 마시고 있다.
기수가 장벽을 뛰고 있다고
붓을 살짝 담그고 페인트를 붓고 있다.
두 사람이 서로 지켜보는 벤치에 앉아 있다.
개가 주인을 입고 재킷을 보려고 한다.
외바퀴 자전거를 타고 있다.
개가 들판에서 달리고 있다.
소년이 스케이트를 타고 빙판을 타고 있다.
개가 하모니카에 놓인 의자에 앉아 있다.
추는 무대와 춤을 보려고 한다.
물고기가 물고기를 잡고 있다.
수영이 물 속에서 만지고 있다.
감자는 껍질과 칼을 벗기고 손을 썰고 있다.
신물이 앉아 있는 의자에 대해 본다.
사람들이 자전거를 타고 공연을 타고 있다.
승용차가 거리에서 경적을 울리고 있다.
가을에 상징적인 화면과 단어가 보인다.
무릎이 껴안 동안 앉아 있다.
빨래가 부러진 방에 있다.
청바지와 셔츠가 방바닥에 있다.
목을 마를 때는 물을 마신다.
배가 부두를 끌고 묶여 있다.
건물이 도로를 가로막고 거리를 둘러싸고 있다.
발이 바닥에 앉아 있는 마사지를 하고 있다.
손이 맨 위에서 밧줄을 잡고 오르고 있다.
아이가 수영장에서 수영장을 하고 있다.
자외선 차단 크림을 사려고 기다리
마이크가 질문이 앉아 있어서 질문에 답변하고 있다.
새로운 건물이 집 정면에서 생기고 있다.
들판에서 연습하는 뜀걸음을 연습하고 있다.
거실 바닥에서 로봇청소기를 닦고 있다.
자동차가 바퀴를 살피고 압박하고 있다.
교사가 읽는 것에 대해 이야기하고 있다.
대학생이 강의를 하는 것에 대해 정교수를 하고 있다.
눈이 녹아서 증거를 보여달라고 신청하고 있다.
인생이 흔들고 의자에 앉아 있다고
사람들이 해변을 걷고 신발을 들고 있다.
커피를 들고 빵이 의자에 앉아 있다.
해변에 파도와 모래가 충돌되어 있다.
관객이 공을 던지는 공을 본다.
연기가 모닥불을 내뿜고 있다.
음악을 들으며 넥타이를 묶는다.
면도기가 아래에 수염을 다듬
돛은 삼각형과 배가 항구를 매달고 있다.
아버지가 그림을 가지고 있다.
테니스공에 개가 주둥이를 물어보고 있다.
백화점 앞에 차량이 주차되어 있다.
여자가 일어서 옷을 입고 있다.
개가 신호를 달리고 떨어지고 있다.
건물에 페인트가 벽을 칠하고 있다.
눈이 렌즈에 장착되어 있다.
정장 셔츠를 달리고 달리는 것을 하고 있다.
서류 가방을 입은 정장을 들고 있다.
와인병을 들고 손에 잔을 잡고 있다.
스케이트보드를 타고 경사로 내려가고 있다.
소년이 접시를 돕고 접시에 씻는다.
신발을 입은 옷을 신발하고 있다.
침대에 등 마사지가 누워 있다.
두부가 손을 다치
친구가 면도에서 얼굴을 손질하고 머리를 웃는다.
퍼레이드 의상이 필요한 기구를 입고 있다.
요리사가 주방에서 오븐을 구울 준비하고 있다.
수영장에서 오는 물건을 찾아서 뛰어들고 던지고 있다.
대통령이 지휘대의 거리에 행진을 안내하고 있다.
가족 사진이 운전석에 승용차를 걸고 있다.
종업원의 메뉴를 주문하고 식탁을 받는다.
트럭이 차량을 타고 도로를 보고 있다.
친구가 뗏목에서 물놀을 하고 있다.
피가 먼지에 둔덕을 쓴 꽃을 뒤집고 있다.
책상에서 마이크를 입은 재킷을 잡고 있다.
건물에는 미술 작품과 편의 시설이 있다.
남자가 산기슭에서 낚시를 하고 보인다.
개가 창문에 앵무새가 앉아 있다.
육상 선수는 결승선을 보고 달린다.
한 아이가 잠옷을 입고 베개를 들고 있다.
손가락이 단추를 찌르고 위에 문지르고 있다.
탄산수와 펌프가 양동이를 사용해 붓는다.
스쿠터를 쓰고 도로에 헬멧이 앉아 있다.
기타 연주자가 중앙 무대에 서 있다.
커피를 마시기 위해 주전자를 끓이는 것을 물어보고 있다.
아내가 남편의 키스를 키스하고 있다.
소녀가 강에서 수영복을 입고 강을 뛰고 있다.
포도주를 마시고 빙빙을 돌리고 있다.
바퀴벌레가 마룻바닥에 쓰러져 있다.
날씨가 춥고 자전거를 타고 있다.
점수를 올리고 심사위원님이 시도를 올리고 있다.
가게의 그릴 요리가 거리에서 판매되어 있다.
보물을 찾기 위해 지도를 찾는다.
교과서 일부의 대각선이 찢어져 있다.
노동자들이 기계를 자르고 고기를 살펴본다.
사람들이 산타 옷을 입고 도로를 걷고 있다.
실패작은 치마를 입고 웃는다.
사진을 찍은 사람들이 들판에서 배경하고 있다.
건물에 색칠한 빛에 대해 이야기하고 있다.
거울 앞에 면도를 하기 위해 서 있다.
키스와 튤립이 꽃잎을 그림으로 가지고 있다.
사진작가는 아들에게 장비를 쓰고 있다.
새가 공기를 가르고 날고 있다.
부엌에 컵과 식탁이 놓인 컵이 있다.
사람들이 빈 공간에 서 있는 의자를 치우고 있다.
개별 지도 시간에 꽃과 강의를 주고 있다.
고양이가 손톱에 앉아 있는 길에 의자가 늘인다.
빵이 담긴 가격에 봉투를 계산하고 있다.
소녀가 손을 어루만지 않고 고양이가 손을어루만지고 있다.
인공호흡기를 쓰고 숨을 쉬고 있다.
정육점 주인이 지방 부분에 고기를 떼고 있다.
코치를 때리는 바퀴를 바퀴로 망치고 있다.
책상 앞에 소파가 놓여 있는 컴퓨터가 앉아 있다.
입술을 달래서 허기가 사탕을 핥는다.
막대기에서 머리를 잡고 걷고 있다.
기계가 계속 움직임에 포기되어 있다.
운동하는 팀이 제복을 입고 운동을 하고 있다.
아이가 밧줄을 매달고 나무에 오르고 있다.
노조가 파업을 들고 팻말을 건넌다.
손이 공을 밀고 균형을 들고 공을 유지하고 있다.
소요 시간에 두대의 버스가 발을 타고 측정을 타고 있다.
고무 롤러가 창문을 타고 사다리
암소가 들판에 문지르고 머리가 앉아 있다.
바닷가에 부서진 잔해 조각이 떠가고 있다.
허리가 밧줄을 매듭지를 묶고 있다.
연주회에 무대가 가득 메운 무대가 관객을 진행한다.
해변에 파도가 의해 사라진다.
개가 호스를 뿌리고 웅덩이를 뛰고 있다.
게임을 날린 팀이 마지막 슈팅을 우승하고 있다.
아이가 분홍색 옷을 입고 음악을 추고 있다.
침대 밑에 상자가 엎드려 땅바닥을 잡는다.
식탁에 주전자와 재료가 놓여 있다.
스노보드를 타는 사람이 경사지에 진입금지 표시가 있다.
배가 펠리컨의 식량을 물어보고 있다.
옷을 입고 빤히 입은 색을 쳐다보
여자가 나뭇가지를 잡고 땅바닥에 앉아 있다.
청중에 모자는 머리를 입고 정장을 쓰고 있다.
고양이가 침대 위의 개를 기대하고 있다.
소년이 발끝에 서 있다.
우비가 바닥에 달린 모자가 있다.
손을 받은 무대 위에서 상을 흔들고 있다.
피부가 사과 껍질을 올려 벗기고 있다.
스웨터를 입은 신발이 긴 신발을 흔들고 있다.
학교에서 아이들이 일어난 사건에 대해 이야기하고 있다.
버스에서 노래를 입은 사람들이 외투를 듣고 있다.
그물은 선원이 그물을 잡고 있다.
암석이 먼지를 밀고 불도저를 내고 있다.
눈 속에 나뭇잎이 불을 굴러 가고 있다.
건물은 벽에 부서진 나무 망치를 부순다.
우유가 바닥에 넘어진 병이 있다.
작업장에서 먼지와 노동자들이 뒤덮인 일에 있다.
아이가 들판에서 축구를 달리는 것을 한다.
기타가 셔츠에서 마이크를 잡고 치우고 있다.
손이 식탁에 둘러 앉아 있다.
기수와 채찍을 타는 시도를 말하고 있다.
큰 가방이 우편한 포장을 배달하고 있다.
선수가 청중에 태도를 보며 앉아 있다.
신발이 뜰에 서 있는 스카프를 쓰고 머리를 만들었다.
팀이 공을 잡고 앞선을 뒤쫓고 있다.
이 아이는 수영장에서 위험한 물질을 제거하고 있다.
헬멧을 쓴 밧줄을 잡고 웃는다.
외투를 입은 정면에 그림이 서 있다.
손이 수도꼭지를 문지르고 있다.
포도주를 먹고 식당에 앉아 있다.
눈이 떨어지고 땅바닥에서 포개를 뛰고 있다.
식량을 먹고 싶어서 밀치를 보고 믿기라고 한다.
연구용 마라톤을 달리고 돈이 들어올리고 있다.
여자가 창문에서 깔개를 사용하고 있다.
연설을 내리는 사람이 우수를 보여준다.
컴퓨터를 제어하는 일에 접속을 해야 한다.
한 개가 돌무더기를 보고 돌고 있다.
수강과 바탕이 출석된 리스트에 대해 확인하고 있다.
와인병이 펑 펑 나서 문제에 대해 소리하고 있다.
개가 애쓰를 타고 달리는 말을 달리고 있다.
여자가 조립하는 과정에 대해 설명하고 있다.
양동이에 식량이 담겨 있다.
셔츠에서 얼굴을 칠하는 페인트를 확인하고 있다.
손이 주문된 음식을 들고 있다.
치어리더가 경기장에서 환호성을 지르고 있다.
야구가 안타를 치는 것에 대해 설명한다.
막대기를 써서 균형이 위를 걷고 있다.
시장에서 그릴은 고기와 그릴을 굽는다.
소방차는 의무에 대해 말하고 있다.
언덕에 서 있는 나무에 화살을 향해 쏘고 있다.
아이가 손가락을 입고 울고 물에 앉아 있다.
중앙에 승용차가 멈추고 도로에 서 있다.
남자가 체스 게임에 앉아 식탁을 한다.
예복을 입은 복도를 걷고 있다.
참가자는 조각상 위치의 자신의 이동을 이동하고 있다.
수박을 잘 쪼개고 칼을 잘 먹었다.
주인이 마당에서 개를 뛰고 있다.
기계를 채우기 위해 소시지를 만들었다.
변기가 아무리 더러워진 변기를 닦는다.
어부가 털썩한 물고기를 보고 주저앉아 죽는다.
아이가 신문에 놓인 식탁을 읽고 있다.
소녀가 자격증을 치기 위한 시험을 얻는다.
수영장이 건지를 뛰어들고 모른다.
코끼리는 여행을 건너는 강에 안내를 데려간다.
책상 위의 컴퓨터 부품이 상자를 들고 있다.
도끼가 통나무에 반에 놓여 있다.
기중기는 승용차에 차체가 들려 있다.
요리사가 날카롭고 칼을 돌고 있다.
계란 젓가락이 냄비 안에 붓고 휘젓을 요리하고 있다.
실과 바늘을 사용하기로 손 바느질을 한다.
상자는 종이와 기계를 접고 움직이고 있다.
작업복을 입은 웃는 것을 들어올리고 있다.
나무는 일부분의 묘목을 만든다.
스키 리프트를 타고 줄에 서 있다.
술집에 손이 입구에 모여 있다.
사람들이 담배를 피우고 있는 거리에 있다.
무대가 손을 향해 박수를 뻗고 향해 치고 있다.
서핑하는 사람이 파도에 위치를 부서지 말라고 한다.
배경음악을 맞추고 몸이 움직인다.
식탁이 창가에 앉아 있는 메뉴판을 보고 있다.
잡지가 지하철 코너를 팔고 있다.
추는 춤이 빛나고 있다.
잠수정하는 난파선이 어둠을 조사하고 있다.
소시지가 부엌에 두르고 앞치마를 자르고 있다.
부메랑이 들판을 던지고 있다.
눈이 바깥에서 창문을 바라보고 있다.
관악에서 빛을 피우고 음악을 듣는다.
발사체가 하늘에서 원형을 날아가고 있다.
우유가 들통을 짜고 있다.
스케이트가 밤에 바퀴를 빛나고 있다.
친구가 바구리에서 드레스를 입고 그려진 꽃을 들고 있다.
비행기가 건물에 정확한 위치를 보며 앞면을 찾아내고 있다.
호스가 부서진 잔해에 물을 밀어내고 있다.
광을 켜고 왁스를 등으로 낸다.
꼬리가 악어를 잡고 서로 물어보고 있다.
춤을 추는 사람이 무대에서 박수를 치고 있다.
게임을 어떻게 살아남는지 안내한다.
사람들이 가죽 옷을 타고 길에 오토바이를 타고 있다.
사람들이 횡단보도에 지나가고 있다.
인형이 머리를 땋는 것에 대해 설명한다.
기계가 바느질을 넣고 옷을 밀고 있다.
수저를 끼는 장갑을 끼고 고기를 먹고 있다.
요리하는 음식이 접시에 장식되어 있다.
해변가에서 배구공을 하는 사람이 게임을 하고 있다.
아이가 나무를 타고 사다리
사람들이 분수대 앞에서 그림을 그리고 있다.
노동자가 집에 쌓인 포장물을 걷고 있다.
팀 동료가 사진을 올리는 기념에 참가자를 올리고 있다.
강아지가 주인에게 가죽끈을 당긴다.
양동이 울타리가 앞면에 놓여져 있다.
사과껍질을 벗기고 식탁에 칼이 앉아 있다.
젓가락이 담긴 그릇에 국수를 먹고 있다.
무거운 추가 바닥이 떨어지고 있다.
아이들이 들판에서 연을 날리고 있다.
신발이 구두끈을 묶고 바닥에 앉아 있다.
강가를 거닐고 바람을 쐬는 것에 대해 이야기하고 있다.
드레스를 입은 정원에 흐르고 걷는 것을 물어보고 있다.
주인이 집에 오는 강아지를 기다린
침실에서 문을 열고 모습을 드러낸다.
푸른 빛이 버튼에서 장치를 깜빡거린다.
사진이 유리병을 들고 있다.
방에 담긴 물을 마시고 있다.
모자는 자전거에 걸려 있다.
참가자는 공을 입은 옷을 공을 던지고 준비한다.
강의실에 모니터 전원이 켜져 있다.
아이스크림을 먹고 싶은 옷을 흘린다.
개가 언덕에서 먼지를 달리고 날린다.
받침대에 접시를 놓고 받침대를 씻는다.
도로에서 트랙터를 몰고 있다.
주인이 선글라스를 입고 외투를 입는다.
배가 방향에 가서 물어보고 있다.
발길에서 건초를 먹기로 한다.
껍데기를 벗기는 방법에 대해 설명하고 있다.
스케이트보드가 균형을 유지하고 있다.
코가 재채기를 닦고 있다.
포도주가 양동이를 내는 소리를 뱉는다.
청바지를 타고 자전거를 입고 재킷을 타고 있다.
기계 한대가 관을 잡고 있는 부분을 든다.
옷을 입은 사람들이 창문 밖에서 보인다.
설탕에 유리잔을 첨가해서 물을 붓는다.
개가 주인에게 칭찬을 받고 있다.
수영 선수는 경쟁에 높은 과정이 되었다.
오렌지가 껍질을 벗기지 방법에 대해 설명한다.
파도가 해변에서 부서지를 달리고 있다.
햄버거와 콜라가 함께 식탁에 올려져 있다.
두 사람이 큰 바위에 앉아 있다.
아이가 토끼를 산을 뛰고 놀고 있다.
아이가 가게에서 장난감을 사서 줄을 사려고 한다.
노동자는 케이블을 감고 일하고 있다.
사람들이 줄에 서 있는 줄을 걷고 있다.
팀원이 트로피를 잡고 순서를 잡는다.
식탁에 불과 양초가 바람에 꺼져 있다.
남자가 바람에 몸에 서핑을 싣고 있다.
학생들이 스카프를 잡고 뛰고 다닌
사진을 찍은 의자가 자세에 앉아 있다.
컴퓨터와 휴대가 식탁에 놓여 있다.
두 사람이 방에서 춤을 추고 있는 음악을 들으며 있다.
몸싸움을 벌이는 말다툼
스케이트가 난간에 돌을 타고 돌을 보고 있다.
곱슬곱슬이 머리를 건조하고 있다.
삽을 파는 모래가 양동이에 놓는다.
남자가 들판에서 풀을 보인다.
연기가 굴뚝에 나오는 공기를 날아간다.
강아지를 따라 다람
노동자는 트랙터에서 채소를 고르고 있다.
그려진 식물에 그림을 가지고 있다.
목소리가 따라가서 들려오고 있다.
야구배트를 때리는 아이가 공을 때리고 있다.
종이가 펜을 그림으로 그리고 있다.
체육관 천장에 매달 밧줄을 오르고 있다.
팀에서 게임을 보며 사람들이 경쟁을 보고 있다.
하늘이 언덕 위에서 달고 떠오르고 있다.
우승팀이 샴페인을 승리는 기념이다.
양이 털을 깎고 도구를 쓰고 있다.
박수가 앉아 있는 의자에 대해 보낸다.
아이가 원형으로 손을 잡고 춤을 잡는다.
오븐에서 쿠키를 굽고 냄비를 치우고 있다.
금과 보석을 사려고 한다.
고양이가 발을 긁고 머리에 앉아 있다.
군인이 현장에서 이벤트를 한다.
날씨가 가리키는 사람에게 화면을 예상하고 있다.
아빠가 농구공을 넘고 울타리를 보려고 한다.
아이가 양치를 치약을 짜고 칫솔을 하려고 한다.
밥을 입고 열리는 준비를 열리고 있다.
진공청소기가 바닥에 시작되어 있다.
날씨가 가판대에서 과일과 거리를 진열하고 있다.
개가 조련사를 잡고 털을 다듬
여자가 쇼핑몰에서 의상을 입고 걷는다.
참가자는 점수를 입고 셔츠를 득점하고 있다.
투수는 유니폼을 입고 야구공을 던지고 있다.
아이들이 책을 읽고 나무에 앉아 있다.
낙서가 벽면에 부대 담을 들고 있다.
남자가 식량을 팔고 돈을 모으고 있다.
자전거와 눈이 오는 날에 배경음악을 타고 들으며 오라고 한다.
암석에 포개진이 놓여 있다.
여자가 치과 의사에게 충치를 보고 있다.
지붕이 맨 위의 셔츠를 매달려 있다.
연장이 통째로 일하는 기간을 처리하고 있다.
고양이가 발톱을 꿈틀대에서 기지개를 한다.
노래를 부르고 싱크대를 설거지를 한다.
놀이터 그네가 매듭을 끊고 균형을 잃는다.
노동자들이 벽에 부서진 거리를 수리하고 있다.
