팀이 들판에서 훈련하고 있다.
골키퍼는 선수에게 점수를 얻는다.
개가 날아간 프리스비를 잡고 있다.
식탁에 음식이 놓여 있다.
기타와 마이크가 의자에 놓여 있다.
금속이 연장에 조각을 쓰이고 있다.
개가 가죽끈에 묶여서 보도를 걷고 있다.
무대에서 음악을 연주하는 일상이다.
기계가 바느질처럼 보이는 증거입니다.
스토브와 냄비는 식량을 요리하고 있다.
참가자들이 들판에서 셔츠를 입고 있다.
잔디밭에서 기계를 깎고 있다.
마시멜로가 나뭇가지를 굽고 끼우고 있다.
두 사람이 식사로 식탁에 앉아 있다.
입술에 립스틱을 바르라고 말하고 있다.
사람들이 도로에서 승용차를 몰고 있다.
음악과 배경이 있는 곳에 나무가 장식되어 있다.
자전거 타이어는 나무에서 자국이다.
판자의 배가 물위에 놓여 있다.
식량을 먹는 의자에 앉아 있다.
청중의 앞에 춤을 추는 음악이 안 들린다.
상대방이 점수를 올리고 게임을 이기고 있다.
연습을 때리려고 공을 때리고 있다.
부엌에는 수박과 칼이 있다.
노른자와 흰자가 병에 분리되어 있다.
창을 던지고 길을 가고 있다.
휴대폰이 거리에서 말을 하고 있다.
춤을 추는 무대는 빛에 맞춰 음악을 비추고 있다.
손이 기타를 연주하고 있다.
개가 풀을 가르고 공을 쫓고 있다.
개가 해변의 모래 위를 걷고 있다.
매트가 막대기를 달리고 뛰어넘는다.
배가 물을 던지고 그물을 하고 있다.
자전거가 보도에서 바퀴를 굴러가고 있다.
기계가 직물의 부분을 바느질하고 있다.
나무에 장식품을 놓았다.
손잡이가 문에서 돌을 열고 있다.
드레스를 입은 보도에 서 있다.
개가 울타리를 넘어서 지역을 달리고 있다.
유리 잔과 음료가 병에 붓는다.
집에 목욕탕을 넣고 다리
거리에서 물건을 돌에 던지고 있다.
그 사람은 그 앞면에 서 있는 그림을 가지고 있다.
손가락에 앉아서 웃고 구부렸다.
게임하는 팀이 들판에서 경쟁하고 있다.
스쿠터를 타고 셔츠를 입었다.
개가 눈을 달리고 나무를 지나가고 있다.
트램펄린 위에서 공을 던지고 뛰고 있다.
신문을 마시고 커피를 읽고 있다.
박수가 노래를 치고 나무를 따라 태우고 있다.
대걸레가 바닥을 쓸려고 닦고 있다.
종이에 서서 번호표를 제출하고 프런트를 준다.
싱크대에서 손을 비누로 씻고 있다.
밧줄을 묶고 나무를 걷고 있다.
냄비에 재료와 첨가를 굽고 있다.
개가 밤에 거리를 걷고 있다.
사람들이 음악을 들으면서 춤을 추고 있다.
한 칼이 고기를 베고 있다.
배경음악이 무대에 맞춰 춤을 추고 있다.
얼굴에 크림과 면도를 바르고 있다.
식탁에 앉아서 마사지를 받는 상태이다.
물고기를 손에 잡고 있다.
외투를 입고 보도를 걷고 있다.
구덩이를 심고 나무를 파고 있다.
스키는 눈을 타고 언덕을 뿌리고 있다.
식탁에 양초를 불에 붙이고 앉아 있다.
냄비를 뒤집고 팬케이크를 굽는다.
밴드가 들판에서 행진하고 있다.
고양이가 클립을 잡고 손톱을 고정하고 있다.
개가 프리스비를 물고 있다.
체육관이 벤치에서 무게를 많이 나간다.
악어를 입에 잡고 열어 앉아 있다.
나무의 일부분을 쓰고 있다.
재료가 그릇에 섞이고 사용된다.
노동자들이 속옷을 입고 일하고 있다.
사람들이 무대에서 밴드를 행하고 있다.
노동자가 점심을 먹고 앉아 있다.
의자가 불편한 바닥에 앉아 있다.
침대에 누워 책을 읽는다.
침대에 빗이 앉아 머리를 정돈한다.
그 종이는 한 부분에 표시되어 있다.
올가미와 암소가 밧줄에 걸려 있는지 물어보고 있다.
이 페인트에는 물질이 없이 페인트을 칠한다.
포수는 공을 잡고 공을 던지고 있다.
사람들이 셔츠를 입고 걷고 있다.
집의 바닥에 사포가 닦아 있다.
예인선과 장난감이 전쟁용 모형으로 된 것이다.
휴가에서 작업을 포기하고 나와 있다.
거품을 입고 펑펑 소리가 나서 위험하다고
간지럼을 태우고 침대에 눕혀 웃는다.
담배를 보고 계속 피우고 있다.
수영장을 위한 튜브가 있다.
밥을 먹고 싶은 음식이 접시에 놓여 있다.
참가자들이 법정을 질질 짜고 눈물을 흘리고 있다.
막대기로 된 증거가 철로 보여 있다.
차들이 골목에서 공을 구르고 있다.
거울이 앞면에 솔질을 하고 있다.
개가 공기를 향해 공을 뛰고 있다.
낙타를 태운 사람들이 앞에 위를 가고 있다.
길을 달리고 뛰고 있다.
개가 등에 풀을 구르고 마사지하고 있다.
게임을 보고 앉아 태도를 하고 있다.
의자에 앉아 머리를 자르고 있는 상태이다.
투수는 타자에게 공을 던지고 있다.
자전거를 타고 헬멧을 쓴 상태이다.
셔츠를 입고 가슴이 뛰고 있다.
축구공이 들판을 던지고 있다.
공을 안 던지는 상태로 팔이 안 좋다.
주자는 경주의 거리를 달리고 있다.
매듭을 묶은 밧줄을 보여준다.
맥주가 식탁에 감싸여 있다.
황소가 말을 뒤쫓고 있다.
수도꼭지에서 유리잔을 타고 맥주를 채우고 있다.
아이들이 백화점에서 수레를 밀고 있다.
눈이 내리는 사람들이 거리를 걷고 있다.
연기를 피워서 제단이 나지 않고 불이 나고 있다.
모래가 길을 뛰어넘고 달리고 있다.
음악에 맞춰 춤을 추고 머리를 흔들었다.
바닥에 식사가 앉아 있다.
고기와 양이 연못에서 먹이를 먹고 있다.
카약이 물위에서 노를 젓고 있다.
양이 면도를 털고 있다.
비가 느껴져서 무게를 위에 들어올리고 머리가 떨어지고 있다.
파인애플이 칼로 베어 먹고 있다.
손질된 게에서 식탁을 준비하고 있다.
러닝머신을 달리고 음악을 듣고 있다.
천장을 오르고 밧줄을 걸고 있다.
댄서가 무대에서 춤을 추고 있다.
노동자가 휴식을 취하고 일을 하고 있다.
악어는 보금자리에서 꼬리를 끌고 있다.
암소가 양동이에서 우유를 손에 짜고 있다.
자전거가 땅에서 타고 있다.
의상을 입은 거리에서 춤을 춘다.
돈을 얻는 과정에 대해 묻고 있다.
버섯을 자라고 나무를 찾고 있다.
날카로운 연필이 종이를 뚫고 있다.
판자위에 나무와 톱이 벤다.
식탁에 앉아서 머리를 흔들었다.
염소가 울타리에 서서 먹이를 달고 있다.
물개가 수영장에서 수영을 보고 있다.
면도를 바르고 크림으로 다리
창문을 닫고 건물을 닦고 있다.
시장에서 채소와 과일을 팔고 있다.
방에 음악에 맞춰 춤을 춘다.
자전거를 타고 휴식을 취하고 있다.
생일에 케이크 위의 양초가 불에 붙여졌다.
자전거가 경사로를 넘어 타고 있다.
개가 문을 입고 공을 달리고 있다.
개가 주인에게 공을 가져가고 있다.
종이책을 읽고 벤치에 앉아 있다.
개가 관목에서 길을 달리고 있다.
허들이 들판을 달리고 뛰고 있다.
한 손이 밀가루를 반죽하고 있다.
원반이 돌을 들판에 던지고 있다.
게임 중에 팀이 공을 지나가고 있다.
낙서를 따라 그려진 담을 걷는다.
게임에서 공을 때리고 테니스를 때리고 있다.
마시멜로가 캠프파이어에 모여 앉아 있다.
두 사람이 손을 잡고 거리를 걷고 있다.
개가 침대에 누워서 잠을 들고 있다.
노동자는 휴식으로 샌드위치를 먹는다.
뒤에 구르는 주사위가 움직이고 있다.
자전거가 눈 덮인 언덕을 타고 있다.
소시지가 요리된 냄비를 구르고 있다.
밀가루 반죽을 구르고 있다.
식탁에 컵과 공을 던지고 있다.
당나귀가 수레를 끌고 있다.
무게가 벤치에 나가서 들어올렸다.
게임에서 쿼터백을 던지고 공을 역할하고 합격했다.
자전거가 도로를 타고 있다.
참가자들이 공을 들판에 던지고 있다.
수선과 기계가 옷을 바느질하고 있다.
개가 문질러서 비누를 씻고 있다.
손이 수도꼭지를 씻고 있다.
기어를 몰아 승용차를 변경하려고 한다.
퍼레이드가 거리를 보고 있다.
깃발을 탄 상태로 말을 들고 있다.
클럽에서 공을 때리는 방법에 대해 강의한다.
밴드가 퍼레이드에서 단체로 행진하고 있다.
거울을 보며 솔질을 하고 머리를 하고 있다.
기차가 플랫폼을 기다리
반죽을 저장하려고 주문했다.
청중들이 무대의 앞면을 향하고 있다.
카우보이가 로데오거리에서 밧줄을 묶고 있다.
면도와 머리가 의자에 앉아 있다.
종이를 접어서 식탁에 앉아 있다.
발이 얼굴을 올려 웃는다.
차가 공을 달렸는데 풀이 풀이 달렸다.
상대 팀에 참가자들이 공을 주고 반대한다.
말을 타고 말을 때리고 있다.
자전거를 타고 음악을 듣고 있다.
시끄러운 소리가 들려서 공을 잡고 날아오라고 한다.
가방을 벗고 셔츠를 담았다.
새우가 그릴을 요리하고 있다.
판자 위에 공을 포기하고 깊은 물을 던지고 있다.
거울을 들고 앞면에 금이를 올리고 있다.
체육관에서 밧줄로 운동을 하고 있다.
기수는 경주에서 말을 타고 있다.
개가 나뭇가지에서 물을 보고 있다.
거울을 보며 조립을 주문하려고 한다.
새가 날고 있는 날에 손을 잡고 있다.
식탁에 앉아 밥을 먹으러 가자고 말하고 있다.
요리하는 음식을 굽는 것을 알고 있다.
아이들이 들판에서 공을 차고 있다.
참가자들이 공을 때리고 달리고 있다.
사람들이 들판에서 말을 타고 있다.
면도기가 편하다고
음악을 듣는 의자에 앉아 있다.
의자에 유리를 만들고 앉아 있다.
카페에 앉아서 커피를 마시고 있다.
손님이 승용차를 몰고 있다.
스케이트보드를 타는 사람이 그림을 가지고 있다.
날카로운 칼을 보여주며 증거를 말한다.
책을 읽는 의자에 앉아 있다.
종이가 찢어져서 앞면에 웃을 쪽지를 보낸다.
식탁에 건네하는 선물이 놓여 있다.
거울에 얼굴을 칠해서 페인트을 닦는다.
개가 혀를 달리고 내밀고 있다.
개가 부두에서 뛰놀고 있다.
방망이가 공을 때리며 흔들리고 있다.
개가 물에 장난감과 풀을 물고 있다.
승용차가 눈밭에 주차되어 있다.
노인을 돕는 사람을 찾으려고 생각하고 있다.
술집은 노래로 가득 차 있다.
자전거가 나무를 둘러싸고 타고 있다.
바퀴를 때리는 망치를 쓰고 있다.
목에 넥타이를 묶은 상태를 보여주고 있다.
도구가 갈 고기와 그릇에 담겨 있다.
바닥에 앉아서 선물을 받았다.
봉투를 들고 거리를 걷고 있다.
호스를 주려고 화분을 잡고 물을 주려고 한다.
개가 허들을 잡고 공을 넘고 뛰고 있다.
장애를 태운 것에 대해 말하고 있다.
앞치마를 입고 밥을 준비하는 상태이다.
사람들이 파도타기를 하고 대양을 하고 있다.
벽돌을 담은 준비가 쌓아 있다.
기계가 직물의 부분을 바느질하고 있다.
판독 장치에 종이를 넣어서 버튼을 누른다.
타자가 공을 잡고 연습을 던지고 있다.
테니스를 연습하면서 공을 담아 튀었다.
개가 눈이 떨어지고 나무를 잡고 있다.
아이가 불이 지피 앞에 서 있다.
트럭이 수레로 도로를 지나가고 있다.
콩을 굽는 기계가 작동되어 있다.
스노보드를 타고 연을 잡아끌고 있다.
개가 해변에서 가죽끈을 잡고 뛰고 있다.
음악을 듣고 발을 추고 춤을 끌고 걷는다.
호스가 식물을 주고 손에 물을 잡고 있다.
포크와 샌드위치가 접시에 칼로 놓여 있다.
발이 씻고 의자에 앉아 있다.
아이들이 거리에서 스쿠터를 타고 헬멧을 쓰고 있다.
친구들과 기념 행사를 즐기며 배우고 있다.
손에 연필과 메모를 그리고 종이를 그리고 있다.
수영장에 손이 철벅이 앉아 힘들다.
아버지가 자전거를 타고 아들들을 보고 있다.
사진작가는 수영의 모습을 물어보고 사진을 찍는다.
농구장에서 농구공을 쏘고 있다.
배가 짐승의 털을 어루만지고 앉아 있다.
청중들이 카우보이를 타고 앞에서 말을 타고 있다.
밴드를 쓰고 진행하는 다리
남자 경찰관이 오토바이를 타고 재킷을 입고 있다.
두개의 책이 렌즈가 와서 집에 읽는 문제를 풀리고 있다.
환호성의 사람들이 팀에서 골을 넣고 득점을 질렀다.
담배와 장갑이 연기된 상태로 물을 난다.
마이크가 정면에 서서 음악을 부르고 있다.
헤드폰을 걸으면서 음악을 듣는 상태를 쓴다.
사람들이 말의 등에 앉아 있다.
냉장고에 고기를 넣고 그릇을 상하로 놓았다.
푸른 말이 배경에 앉아 있는 아이를 풀을 뜯는다.
코르크마개가 열려서 연장을 안 쓰는 병이 있다.
사람들이 만지를 땅바닥에 놓아두고 공을 찬다.
벤치에 앉아 있는 베어 한마리가 매워서 물을 입었다.
참가자들이 셔츠와 바지를 입고 있다.
요리사가 채소를 빨리 보여주며 냄비를 튀기고 있다.
신부와 마부가 이동하고 있다.
침대에 앉아 있는 머리가 흔들리는 상태이다.
여자가 손에 비누를 놓고 씻는다.
들판에서 공을 향해 차들이 골문을 굴러가고 있다.
낙타가 사막에 앉아 이동을 안내한다.
휴식을 취하는 옷을 걸치고 해변에 정장을 입고 있다.
모자를 쓴 자전거가 거리를 타고 있다.
선수가 심판에서 호각을 보며 관중을 하고 있다.
청중들이 화가 싸우고 있다.
변기를 쓴 장갑이 붓을 닦는다.
바느질이 쓰이는 기계의 이유에 대해 설명한다.
사람들이 자전거를 타고 페인트을 칠하는 것을 즐거워한다.
가느다란
식탁에서 손을 두드리고 지우개를 톡톡 잡고 펜을 잡았다.
자전거를 타는 사람이 헬멧을 쓴 길을 지나갔다.
차량의 돛이 바람에 달려 동력을 얻는다.
캐디는 득점 기록원에서 공을 기다리
개가 바닥을 뒤쫓고 대걸레를 닦고 있다.
아버지와 딸이 나무를 심고 있다.
퍼레이드에서 구성원이 행진하고 있다.
개가 들판에서 풀과 가죽끈을 목에 걸고 있다.
거울이 넥타이를 고치고 앞에 섰다.
빈 접시에 아이들이 도넛을 먹고 있다.
모자가 공기를 가려 머리를 차고 있다.
방향 감각이 이상한 수영을 뒤집고 있다.
여자 마사지사가 다리
개가 집의 정면에서 들판을 달리고 있다.
셔츠와 바지 입은 해변에 누워 있다.
개가 철벅이의 물웅덩이에 물을 뛰어들고 있다.
승용차가 낙타를 타고 거리를 지나가고 있다.
발이 채워진 공기가 차의 공기 상태이다.
찬 사람들이 손목 밴드에서 연주회에서 박수를 치고 있다.
주먹이 봉투를 쳤는데 떨어지고 있다.
반쯤 접은 냅킨이 증거물을 보여 준다.
요리를 조리하고 기름을 뿌렸다.
외투를 입은 모자가 의자에 앉아 있다.
공을 때리는 지역에서 게임을 시작한다.
두 손이 동그랗게 모아서 물을 마시고 있다.
포도주를 열었는데 병이 힘들어서 시도하고 있다.
개가 눈을 입고 스웨터를 걷고 있다.
양동이가 옷을 씻고 있는지 물어보고 있다.
얼음을 쓸 수 있는 돌이 있다.
날개를 펼치는 새가 몸에 있다.
개가 예인선을 향해 들판을 짖는다.
선크림이 줄에 서서 사려고 한다.
개가 말을 걷고 있다.
도미노가 바닥에 놓인 상태로 나열되어 있다.
개가 부두를 조심스럽게 걷고 있다.
두개의 간격이 벽돌에 일정을 놓는다.
한개의 망치가 금속의 부분을 때리고 있다.
두개의 셔츠가 바닥에서 상태를 접고 있다.
마부와 친구가 결혼하고 있다.
과녁에 도끼를 맞추고 던져달라고 한다.
매듭과 끈이 묶은 부분을 보여 준다.
사람들이 깃발을 둘러싸고 흔들고 있다.
육지의 구덩이가 길을 달리고 뛰고 있다.
오토바이는 속옷을 입고 헬멧을 쓰고 앉아 있다.
스파게티앞에 포크와 아이들이 식탁에 앉아 있다.
노동자가 휴식에 속옷을 입고 앉아 있다.
기계가 들판에서 풀을 깎고 있다.
밤에 용접공을 해 주는 일을 해주고 있다.
소방관이 불길을 잡고 나타나 있다.
여행 중에 옷을 입고 계단을 걷고 있다.
연못에서 고기와 밥을 먹이를 그만 하고 있다.
조각상을 가진 가느다란
책을 보며 의자에 앉아 읽히고 있다.
서류 작업을 하고 바닥에 앉아 있다.
참가자들이 게임에서 득점을 올리고 있다.
혀를 내민 사람이 들판을 달리고 있다.
달리는 막대기를 던졌다.
마스카라를 보며 거울을 주문했다.
우유가 컵에 물을 붓고 있다.
기계가 벨트를 고치고 움직이고 있다.
유리를 잡고 손잡이를 연장에 들고 고정한다.
가족들이 나무앞에서 음악과 맞춰 춤을 추고 있다.
술병이 머리 위로 들어올리고 술집에 나갔다.
밧줄을 제거하고 공원에서 나무를 묶고 있다.
대회의 등에 반칙한 끈을 묶고 있다.
점심을 먹으러 정면에 앉아 있다.
자전거가 크림을 먹고 벤치에 앉아 구경한다.
아이가 눈 뭉치를 던지고 걷고 있다.
얼굴을 문지르고 크림을 바르고 웃는다.
오리가 울타리에 앉아 밥을 먹는다.
음악가들이 무대에 기타를 치고 있다.
두꺼운 종이가 식탁에 앉아 자른다.
싱크대에 젖은 셔츠와 넥타이를 씻고 있다.
엄지손가락을 입은 상처에 공을 던지고 있다.
가방 한개가 깨끗한 부분에 망치를 담았다.
고양이가 배를 문지르고 바닥에 놓는다.
한 사람이 집에서 돌을 윙크하고 있다.
연을 잡은 날에 하늘을 날렸다.
음악에 맞춰 춤을 추고 머리를 흔들고 웃는다.
개가 식탁밑에 털을 누웠다.
아이들이 바닥에 앉아 선물을 열고 있다.
화가가 캔버스에 페인트를 칠하고 있다.
누운 상태로 오른쪽으로 머리를 돌렸다.
목에 묶은 넥타이를 설명해 주고 있다.
세탁기앞에서 책을 읽고 기다리
싱크대를 씻고 머리를 고정하고 있다.
도마에 양파와 칼을 썰고 있다.
낙하산이 물을 따라 착륙하고 있다.
개가 나뭇가지에서 물을 달리고 있다.
아이가 풍선을 잡고 물을 걷고 있다.
담배를 피우고 재킷을 입고 모자를 쓰고 있다.
참가자들이 심판에서 퍽 떨어지기를 기다린
한 남자가 거리에서 그림을 가지고 있다.
사람들이 연기를 보고 배우고 있다.
두 사람이 나무에서 꽃을 걷고 떨어지고 있다.
외과에서 수술을 문질러 씻고 있다.
행상인이 방문객에게 장난감을 팔고 있다.
두 사람이 춤을 추고 바닥에 앉아 있다.
대학생을 보며 자리를 잡고 있다.
손이 얼굴을 쓰다듬
퍼즐을 바닥에 놓고 앉아 있다.
유리잔에 찻잎을 놓고 필터에 뿌렸다.
트럭이 이동하는 물건을 싣고 있다.
갑자기 불이 나서 풍선이 펑하게 난다.
남자가 보도에 서서 셔츠를 입고 있다.
장갑을 끼고 땅바닥에 무릎을 꿇고 있다.
밴드는 들판을 따라 행진을 하고 있다.
계산대에 재료를 섞이는 것이 편하다.
파도타기를 하루에 바람을 즐기고 있다.
보행자들이 전철을 건너고 거리를 기다리
눈을 모으는 기계가 트랙터를 치우고 있다.
고기 잡히는 것을 보고 앉아 있다.
밀가루 반죽이 빵을 접시에 놓고 굽는다.
사과를 갈 기계가 껍질을 벗기고 있다.
사람들이 스케이트보드를 타고 속임수를 행하고 있다.
대학생들은 낙서와 책을 숲에 앉아 연필을 한다.
승용차가 모두 트랙터를 비켜 보고 있다.
자전거가 언덕을 넘어 타고 있다.
벤치를 올렸는지 확인하고 무게를 들었다.
접시에 깨가 얇게 뿌렸다.
환호성이 아는 사람이 수영을 지르고 승리하는 것에 대해 경쟁한다.
환호성이 이긴 사람들이 대회에서 지르고 있다.
주먹이 방에서 쥐를 추고 춤을 추고 있다.
침대는 면도기를 다리
백화점을 걷고 셔츠를 만지고 있다.
수박을 접시에 잘라 도마 위에 놓았다.
댄서가 청중을 보고 무대를 감탄하고 있다.
눈썹을 정리해 보여주고 있다.
젖은 식탁에 앉아 밥을 먹기로 준비를 한다.
태양열에 모자를 쓴 머리가 뜨겁다.
부엌에서 식사를 준비하는 사람들이 일을 한다.
손에 물건을 들고 올리는 사람이 행사에서 팔을 올리고 있다.
사람들이 식탁에 앉아 웃는다.
손가락이 악보를 기타 따라 연주를 움직이고 있다.
신문을 마시고 공원에서 커피를 읽는다.
노동자와 승무원이 차량을 향하고 있다.
호박을 던지는 것이 좋아서 고르고 있다.
개가 비를 달리고 피하고 있다.
범인이 벤치를 잡고 앉아 있다.
파스타 그릇에 양파와 오이가 섞여 있다.
소시지와 쟁반이 오븐에 준비되어 있다.
바비큐 그릴에 고기와 꼬치를 요리하고 있다.
셔츠를 입고 전화를 걷는 보도를 말한다.
소시지를 요리하는 그릴에 놓은 것에 대해 설명한다.
일련의 움직임이 옷을 입고 건물을 향하고 있다.
종업원의 메뉴를 신경 쓰고 순서를 가지고 있다.
개가 물에 입을 열고 있다.
방망이가 공을 때리고 멀리 날아간다.
청바지를 입은 사람들이 들판에 배경을 섰다.
참가자들이 팀에 반대를 나누고 있다.
휴대폰이 거리에서 게임을 하고 있다.
버스가 오고 벤치에 앉아 기다리
얼굴이 페인트을 타고 사다리
여자가 보도에서 드레스를 입고 공연을 한다.
긴 신발이 울타리앞에서 물에 신고 막대 사탕을 신고 있다.
지휘봉을 추고 빙글빙글 돌리고 춤을 시작한다.
두 사람이 공원을 데리고 개를 걷고 있다.
아이가 구슬과 끈을 가지고 바닥에 앉아 있다.
새 떼가 건물의 벽화를 향해 날고 있다.
도끼가 나무를 이용하고 있다.
빵을 구우며 만찬을 그릴 준비하고 있다.
밀가루 반죽을 뿌리고 설탕을 구웠다.
주자가 허들을 뛰어넘고 경주를 하고 있다.
아이가 바닥에 빗자루를 들고 쓸 것이다.
종이를 배경으로 그리고 그림을 보여주고 있다.
신자는 박수에 맞춰 음악을 치고 교회에서 춤을 추고 있다.
페인트와 미술을 창조하는 거리를 활용한다.
남편이 아내에게 그림을 보여주고 있다.
관광객들이 우산과 자전거의 사진을 가지고 있다.
수영장에서 메달을 얻기 위해 경쟁한다.
식탁에 앉기 위해 상담하고 있다.
환호성이 지르는 사람이 대회에서 팝콘을 먹는다.
날카로운 칼에 대해서 설명을 하고 있다.
쓰레기를 담은 봉투를 하고 있다.
모자를 칠해서 얼굴에 페인트를 썼다.
카우보이가 올가미를 던지고 말한다.
책을 읽는 페이지를 넘겼다.
연어가 강을 건너고 있다.
포도주를 마시고 식당에서 밥을 먹으려고 한다.
개가 토끼를 잡고 달리고 있다.
손톱을 고정시키고 마사지를 하고 있다.
외바퀴 손수레를 밀고 굴러간다.
사람들이 차량을 태운 거리를 지나간다.
얼굴이 마사지를 하려고 신청하고 있다.
컵에 있는 새가 먹이를 먹고 있다.
두꺼운 종이가 바닥을 펼쳐서 앉아 있다.
혀가 상처를 핥고 있다.
두 사람이 공원을 걷고 있다.
요리된 고기들이 그릴에 놓여 있다.
체육관에 손을 잡고 앉아 있다.
드라이로 말린 머리를 다음
두 사람이 무대에서 춤을 입고 옷을 추고 있다.
신나게 듣는 음악을 듣고 있다.
아이들이 눈사람을 만들고 있다.
암소와 우유를 짜는 사람이 의자에 앉아 있다.
마이크를 잡고 노래를 부르고 있다.
연필의 종이에 그림을 그리고 있다.
모자가 지붕에서 일을 쓰고 있다.
불도저가 먼지를 모아 밀고 있다.
기타를 치고 침대에 앉아 연습을 하고 있다.
차량들이 도로를 건너고 다리
개가 수영장에서 장난감을 돌아다닌
아이들이 공을 던지고 놀고 있다.
손이 봉투를 잡고 있다.
말을 타고 산을 넘어가고 있다.
바닥에 공을 던지고 앉아 있다.
나뭇가지가 다 
제트기가 개 위를 지나가고 있다.
건물사이를 지나 보도를 걷고 있다.
넥타이를 입고 셔츠를 묶었다.
점심때 영화를 보려고 한다.
감자가 식탁에서 껍질을 벗기고 앉아 있다.
개가 앉아 기다리
승용차가 펌프에서 가스를 채웠다.
톱질이 나무에 베어 있다.
음악과 춤에 맞춰 몸을 추고 있다.
기계가 걸레에서 먼지를 닦고 있다.
개가 나뭇가지를 잡고 뛰고 있다.
만화를 보며 헤드폰을 쓰고 있다.
모자를 쓰는 일에 대해 계획하고 있다.
모자를 열어서 병에 쓰고 있다.
연주자는 집에서 두꺼운 벽에서 연주를 듣는다.
뱀이 손을 잡고 내렸다고
체육관에서 주먹을 공을 치려고 준비하고 있다.
공을 보고 계속 때리고 있다.
포로가 이동하는 움직임을 확인하고 있다.
셔츠를 입은 봉투를 들고 있다.
식탁에 누워 마사지를 받았다.
가족들이 식탁에서 식사를 하고 있다.
마스카라를 주문해서 눈을 보고 있다.
기회가 잡은 의자에 앉아 있다.
공예와 미술작품들이 식탁에 놓여 있다.
들판에서 공을 때리고 연습을 하고 있다.
코를 만지고 강을 건너고 있다.
재킷을 입은 것을 물어보고 들어갔다.
노동자들이 건물에서 일하고 있다.
스노보드를 끌고 탄 상태로 연을 잡고 있다.
비행기가 하늘을 보며 해변을 타고 있다.
사람들이 옷을 입고 거리를 걷고 있다.
포크가 그릇에 놓여 있다.
무대가 중앙에서 춤을 추고 시작한다.
가족들이 해변에서 하루를 즐기고 있다.
술이 독한 얼음에 첨가되어 있다.
쓰레기와 기계가 봉투를 채우고 있다.
음악을 들으면서 책상에 펜이 놓여 있다.
개와 고양이가 거리를 뒤쫓고 있다.
부엌에서 그릇이 깨지는 줄 알았다.
칫솔을 가지고 싱크대에 앉아 있다.
아내가 집에 가서 쇼핑을 마치고 있다.
개가 입에 장난감을 물고 있다.
솔질을 해달라고 말하고 있다.
모자를 쓰는 기계가 작동되어 있다.
여자가 재킷을 입고 말을 타고 있다.
한 부분의 망치가 금속을 때리고 있다.
장난감을 가지고 풀을 달리고 있다.
눈에 렌즈를 끼우고 시도하고 있다.
나무가 길을 가로막고 산책을 둘러싸고 있다.
체육관에서 팔에 장비를 끼우고 일하고 있다.
개가 주인 앞 풀밭에 서 있다.
구덩이가 길을 넘고 뛰고 있다.
담배가 의자에 앉아 피우고 있다.
친구가 산의 그림을 가지고 있다.
아이가 풍선을 달리고 기하를 던지고 있다.
암석에 앉아 있는 것을 보고 있다.
개가 물과 나뭇가지를 걷고 있다.
머리가 풀을 땋고 있다.
머리가 흔들리는 것을 보고 웃는다.
나무망치가 공을 때리고 섰다.
플루트를 입고 연주를 불고 있다.
여행 가방이 싸서 바닥에 앉아 있다.
연습을 끄는 시간이 질질 흘리고 있다.
헬멧을 쓰고 동굴에 불을 붙이고 있다.
여자가 침대에 시트를 놓고 있다.
긴 의자에 여자가 솔질을 하고 머리를 앉아 있다.
모자를 접어서 팔에 서 있다.
기계가 바느질을 하고 있다.
짐승이 목걸이를 잡아 채웠다.
개가 해변에서 파도를 보고 뛰고 있다.
스노보드를 타는 사람은 속임수를 쓴다.
개가 땅바닥을 보고 달리고 있다.
보행자와 승용차가 거리를 멈추고 있다.
수영장에서 판자를 밟고 뛰어들었다.
손에 문신을 말하고 있다.
모자를 쓰고 웃고 있다.
모자를 잡고 막대기를 쓰고 있다.
기수는 말과 길을 경주하고 있다.
친구들이 생일을 축하하며 식당에서 기념해 주고 있다.
밤에 일을 해봤는데 일하는 날이다.
싱크대에 서서 솔질을 하고 있다.
장난감을 잡고 뛰어드려 한다.
두 사람이 정면에 그림을 제시하고 있다.
배가 바다를
핫도그를 입은 한 경기장이 물에 베어 들고 있다.
아이들이 밭에서 불을 지르는 조직을 지르고 있다.
사람들이 파도타기를 들으면서 배경음악을 하고 있다.
바구니를 모으고 달리는 것을 알고 있다.
춤을 추고 다리
승용차가 건물의 앞쪽에 주차되어 있다.
여자가 식탁에서 음미한 음식을 하고 있다.
관리자가 밀고 있는 기계를 잡고 있다.
식탁에서 냅킨을 접었다.
고양이가 손으로 머리를 어루만지고 있다.
수영장에서 수영을 하고 있다.
정장을 입고 손을 흔들고 있다.
장갑이 붕대에 싸 있다.
머리에 장갑을 끼고 염색한다.
음악을 담아 이루고 있다.
노동자는 재킷을 입고 모자를 쓴다.
코치는 농구팀의 체육관을 지도한다.
담배를 피우고 밖으로 나온다.
요리사가 부엌에서 식사를 준비하고 있다.
아이들이 운동장에서 달리고 있다.
사람들이 모이는 이유에 대해 물어보고 있다.
야구공을 보며 선수가 달린다.
두 사람이 스크린에서 영화를 보고 있다.
황소가 손을 타고 끈을 잡고 있다.
선수가 경기에서 뜀질을 하고 있다.
눈이 차운 삽을 보고 있다.
낙서가 벽에 앉아 있는 의자를 한다.
자물쇠가 풀에 연장되어 있다.
태양열이 강해서 모자를 착용하려고 한다.
소시지를 그릴에 넣어서 요리를 한다.
귀가가 있는 방에 전화해서 말하고 있다.
모자를 쓰는 책상에 사진이 있다.
아이들이 다발
움직이는 일상을 시작하려고 말하고 있다.
손에 냅킨을 사용하는 방법을 보여주고 있다.
기계가 비료를 나무에 뿌리고 있다.
긴 의자에 컵을 잡고 앉아 있다.
과녁에 다트
포도가 밖에 나와서 통을 굴러다닌
물건을 치우고 돌을 가져간다.
스키를 타고 눈이 떨어지고 있다.
얼굴에 머리를 찌르고 있다.
오븐에서 돼지고기를 굽고 있다.
바닥에 사포를 닦는 기계가 일하고 있다.
대나무가 보도의 안쪽에서 자라고 있다.
드레스 가게를 건너고 있다.
밧줄이 나무에서 톱을 베고 있다.
잠을 입고 모자를 입고 셔츠를 들고 있다.
접시에 장갑을 끼고 닦았다.
바람이 풍선을 채우는 것에 대해 물어보고 있다.
연기자가 청중을 향해 무대 위에서 춤을 추고 있다.
불이 나뭇가지를 지피고 있다.
두꺼운 손이 종이를 잡고 던지고 있다.
식탁에 벌이 앉아서 몸싸움을 벌이고 있다.
친구가 도착해서 기다린
방이 문을 열고 웃는다.
손님이 하품을 가린다.
물건을 쓰고 나열하는 일을 나열한다.
음악을 맞추고 발을 걷고 춤을 추고 있다.
오토바이를 타고 제복을 입고 있다.
자전거를 타는 경사가 심한 언덕을 타고 있다.
아이들이 바닥에 앉아 게임을 한다.
록 밴드가 무대 앞에 서 있다.
금속 용접공이 한 부분을 집중해서 다듬
개가 배고픔을 이겨주기 위해 걷는다.
교실에서 교사가 책을 읽고 있다.
강아지가 눈 위에서 뛰어 다닌
남편과 아내가 벤치에 앉아 일어나고 있다.
수영장에서 마무리 운동을 체조하기로 한다.
식당에서 메뉴를 보고 있다.
체육관에서 판매하는 운동 기구들이 행사를 한다.
개가 입에 물건을 들고 있다.
창문 아래에 컴퓨터가 놓여 있다.
케이크가 켜진 식탁에 촛불이 있다.
장교가 거리에서 말을 타고 있다.
사람들이 승차를 기다린
면봉이 가느다란
모자를 쓴 해변을 걷고 있다.
승용차가 길거리에 주차되어 있다.
풍선이 공기를 떠다닌
욕실에 손이 있는 세면대가 씻고 있다.
입술에 립스틱과 붓을 발랐다.
말을 타고 밧줄을 끊어서 잡았다.
식당의 순서를 기다린
선생님이 학생에게 자전거 타는 방법을 가르친다.
수박이 손에 닿아 먹고 싶다.
이 비누 거품은 세탁을 쓰고 있다.
주먹이 봉투에 끼고 장갑을 치고 있다.
자전거를 타는 경사로에서 위험한 행동을 타고 있다.
피아노 위에 열쇠가 놓여 있다.
용으로 예약을 하려고 한다.
아이가 눈에 공을 굴리고 있다.
머리에 정전기기가 발생해서 빗을 빗는다.
드레스를 입은 여자가 음악을 맞추고 춤을 추고 있다.
막대기를 유지하는 기준에 서서 질서를 줄 것이다.
식탁에 의자를 밀고 일어서 있다.
아이들이 휴대폰을 듣고 걷는 것에 대해서 말한다.
자전거를 보며 관중들이 뛰고 있다.
관중들이 인사를 들고 꽃다발
아이들이 가게에서 과일을 고르고 있다.
기타가 무대를 들고 향한다.
종이를 접어서 쪽지를 담아 병을 열었다.
사람들은 수영복을 입고 파도를 탄다.
요리사가 부엌에서 채소를 썰고 있다.
코가 아픈 이유를 의사에게 물어본다.
책과 연필이 식탁에 놓여져 있다.
여자가 책을 입고 셔츠를 본다.
손이 계속 움직이고 걷고 있다.
수건을 입은 셔츠가 창문을 닦고 있다.
막대기에 밧줄을 잡고 있다.
게임 종료를 알리고 심판에서 호각을 알리고 있다.
개가 주인에게 달려가고 있다.
손이 건조기를 씻고 말린다.
귀를 뚫을 때는 말이 아프다고
모자를 입고 셔츠가 웃는다.
새가 날개를 물에 펼치고 있다.
백화점에서 바닥에 빗자루를 쓸 것이다.
목이 붕대에서 팔을 감싸고 있다.
욕조와 거품이 있는 객실에 불을 놓았다.
고양이가 개를 뒤쫓고 꼬리를 흔들고 있다.
이 접시에서 물질을 닦는 것에 대해 묻고 있다.
강아지가 들판에 누워 있다.
사과를 들고 바구니에 올리고 있다.
축구 선수는 골대를 때리고 공을 때리고 있다.
도끼가 나무조각을 썰고 있다.
건물에 페인트 칠한 밧줄을 걸고 있다.
한개의 퍼즐이 바닥에 부분을 놓는다.
나무가 자라나서 나뭇가지를 하고 있다.
개가 눈 밭에서 뛰어놀고 있다.
모자를 입고 거리를 보고 있다.
개가 건물을 보고 들어가고 있다.
참가자들이 심판에서 동전을 뒤집고 있다.
맥주를 마시고 식탁에 말한다.
욕실에서 감은 머리를 염색하고 있다.
버스가 정류장에 정차해 있다.
소품의 촬영에 필요한 의견에 대해 말한다.
인형이 정면에 앉아 머리를 땋고 있다.
손이 학 종이를 접고 있다.
손이 식탁에 앉아 있는 의자에 올린다.
손이 들어올리는 질문에 대답하고 있다.
풍선이 휘어진 모양에 대해 설명한다.
변기를 닦고 장갑을 끼고 있다.
판자가 문제를 닦아 발생하는 것에 대해 설명한다.
양이 도구에서 털을 깎고 있다.
봉투를 잡고 도로를 굴러가고 있다.
두 사람이 나비를 잡고 손을 뻗는다.
부엌에서 재료를 요리하는 사람이 준비를 하고 있다.
드레스를 입고 우산을 쓰고 있다.
사람들이 휴대폰을 보고 벤치에 앉아 있다.
헤드폰을 쓰고 음악을 듣고 있다.
바지와 셔츠가 나뭇가지에 걸렸다.
여자가 벤치에 앉아 다가
청바지와 재킷이 거리에 진열되어 있다.
오렌지 껍질을 칼로 벗기고 있다.
손이 어루만지고 염소를 먹이는 것을 먹인다.
벙커에서 공을 잡은 사람이 자세를 꺼내고 있다.
눈썹이 가느다란
외투를 입고 눈이 오는 날에 목도리를 입는다.
자전거를 타고 청바지와 셔츠를 입었다.
믹서기를 만들고 다진
술집에 앉아 음료를 즐기고 있다.
두꺼운 뱀이 이빨과 장갑을 고정하고 있다.
게임을 보며 맥주를 마시고 있다.
환호성이 지르는 사람이 들판에서 게임을 지르고 있다.
팬들이 게임에서 환호성을 지르고 있다.
개가 주인의 코를 핥고 걷고 있다.
개가 주인에게 영화를 보고 앉아 있다.
염소는 우유와 밥을 먹이고 있다.
목 마사지를 하는 의자에 앉아 있다.
노동자들이 밤에 고속도로에서 일하고 있다.
친구가 만나서 거리를 걷고 있다.
마당에서 불이 계속 나고 있다.
포도주를 잡고 유리잔을 마시고 있다.
개가 물을 마시고 있는 그릇에 있다.
기수는 말과 장벽을 뛰고 있다.
페인트에 붓을 살짝 담그고 있다.
두 사람이 벤치에 서로 지켜보고 앉아 있다.
개가 주인의 재킷을 보며 입고 있다.
외바퀴 자전거를 타고 있다.
개가 들판을 달리고 있다.
소년이 빙판에서 스케이트를 타고 있다.
개가 하모니카에 놓인 의자에 앉아 있다.
무대를 보고 춤을 추고 있다.
차가 물고기와 물고기를 잡고 있다.
수영이 물 속을 만지고 있다.
손에 감자가 껍질을 썰고 칼을 벗기고 있다.
의자에 앉아 신물을 본다.
사람들이 자전거를 타고 공연한다.
승용차가 거리에서 경적을 울리고 있다.
가을에 단어를 상징하는 화면이 보인다.
무릎이 껴안는 동안에 앉아 있다.
방에 부러진 빨래가 있다.
방바닥에 청바지와 셔츠가 있다.
목을 마를 때 마를 물을 마신다.
배가 부두에 묶여 끌고 있다.
건물들이 도로를 가로막고 거리를 둘러싸고 있다.
발이 바닥에 앉아 마사지를 하고 있다.
손을 잡고 밧줄을 맨 위에 오르고 있다.
아이들이 수영장에서 수영을 하고 있다.
자외선 차단 크림을 사려고 기다리
마이크가 질문에 앉아 있는 것에 대해 답변한다.
새로운 건물이 집 정면에 생기고 있다.
들판에서 뜀걸음을 연습하고 있다.
거실 바닥에 로봇청소기를 닦았다.
자동차가 바퀴를 살피고 압박하고 있다.
교사를 듣고 읽는 것에 대해 이야기하고 있다.
대학생이 정교수에게 강의를 하고 있다.
녹은 증거를 보여주며 눈을 신청하려고 한다.
의자에 앉아 인생을 흔들 것에 대해 이야기한다.
사람들이 해변을 걷고 신발을 들고 있다.
빵과 커피를 들고 의자에 앉아 있다.
파도가 해변의 모래에 충돌하고 있다.
관객들은 공을 던지며 본다.
모닥불이 연기를 내뿜고 있다.
음악을 들으며 넥타이를 묶었다.
면도기는 수염이 아래로 턱을 다듬
삼각형의 배가 항구에 돛을 매달고 있다.
아버지가 아들의 그림을 가지고 있다.
개가 테니스공에서 주둥이를 물고 있다.
백화점 앞에 차량이 주차되어 있다.
여자가 일어서 옷을 입고 있다.
개가 신호를 달리고 떨어지고 있다.
건물의 벽에 페인트를 칠하고 있다.
눈에 렌즈가 장착되어 있다.
정장 셔츠를 입고 달리려고 하고 있다.
서류 가방을 입고 정장을 들고 있다.
손이 와인병을 잡고 잔을 들고 있다.
스케이트보드를 타고 경사로를 내려가고 있다.
소년이 접시에서 씻을 것을 돕는다.
신발을 입고 옷을 신으려고 한다.
침대에 등 마사지를 하고 누워 있다.
손이 베어 두부를 다치
친구가 얼굴을 손질해서 면도를 웃는다.
퍼레이드 의상이 입에 필요한 기구를 들고 있다.
요리사가 주방을 구울 준비를 오븐에 구울 것이다.
수영장에서 뛰어들어서 물건을 던지고 오라고 한다.
대통령이 지휘대를 행진하는 거리를 안내한다.
승용차가 가족 사진을 운전석에 걸고 있다.
종업원이 식탁에서 주문한 메뉴를 받는다.
트럭이 차량을 타고 도로를 보고 있다.
친구와 아이들이 뗏목에서 물놀을 하고 있다.
먼지를 피고 쓴 꽃이 둔덕을 뒤집는다.
책상에서 재킷을 잡고 마이크를 입었다.
건물에는 편한 미술 작품과 시설이 있다.
남자가 산기슭에서 낚시를 하고 보인다.
개와 앵무새가 창문에 앉아 있다.
육상 선수는 결승선을 보고 달린다.
한 아이가 잠옷을 입고 베개를 들고 있다.
손가락을 문지르고 단추를 위로 찌르고 있다.
탄산수와 양동이를 사용하여 펌프를 붓는다.
스쿠터가 도로에 앉아 헬멧을 쓰고 있다.
기타 연주자가 중앙 무대에 서 있다.
커피를 마시기 위해 주전자를 끓이고 물을 마시고 있다.
아내와 남편이 키스를 하고 있다.
소녀가 강에서 수영복을 입고 뛰고 있다.
포도주를 빙빙 돌리고 마시고 있다.
바퀴벌레가 마룻바닥에 쓰러져 있다.
날씨가 춥지만 자전거를 타고 있다.
심사위원이 점수를 올리고 시도하고 있다.
그릴 요리를 가게의 거리에서 판매하고 있다.
보물을 찾기 위해 지도를 찾았다.
교과서가 대각선에 일부로 찢어져 있다.
노동자들이 기계를 자르고 고기를 살펴본다.
사람들이 산타 옷을 입고 도로를 걷고 있다.
실패작을 입은 치마가 웃고 있다.
사람들이 배경이 들판에서 사진을 찍고 있다.
건물의 빛과 색칠에 대해 이야기하고 있다.
거울 앞에 면도를 하기 위해 서 있다.
키스는 꽃잎과 튤립의 그림을 가지고 있다.
사진작가와 아들들이 장비를 쓰고 배우고 있다.
새가 공기를 가르고 날고 있다.
부엌에는 컵 위에 놓인 식탁이 있다.
사람들이 빈 공간에서 의자를 치우고 일어나고 있다.
개별 지도 시간에 강의를 주고 꽃을 주고 있다.
고양이가 의자에 손톱에 앉아 길을 늘인다.
봉투에 담긴 빵의 가격을 계산한다.
소녀가 고양이를 손으로 어루만지고 있다.
인공호흡기를 쓰고 숨어 쉬고 있다.
정육점 주인이 고기와 지방 부분을 떼고 있다.
코치는 바퀴에 망치를 때리고 있다.
소파와 컴퓨터가 책상 앞에 놓여 앉아 있다.
입술에 사탕을 달래서 허기를 핥고 있다.
막대기를 잡아서 머리를 걷고 있다.
기계가 계속 움직임을 포기하고 있다.
제복을 입은 팀이 운동을 하고 있다.
아이들이 밧줄을 매달고 나무에 오르고 있다.
노조는 파업에 팻말을 들고 다리
손이 공을 밀고 발에 공을 들고 균형을 유지한다.
버스 두대가 소요 시간을 측정하는 경우에 발을 타고 걷는다.
고무 롤러가 창문을 타고 사다리
암소가 들판에서 머리를 문지르고 앉아 있다.
바닷가에 부서진 잔해 조각들이 떠가고 있다.
매듭지와 밧줄을 허리에 묶고 있다.
연주회는 관객들로 가득 메운 무대를 진행한다.
파도가 해변에 의해 사라진다.
개가 호스를 뿌리고 웅덩이를 뛰고 있다.
팀이 마지막 슈팅을 날린 게임에서 우승한다.
분홍색 옷을 입은 아이가 음악과 춤을 추고 있다.
침대 밑에 상자가 엎드려 땅바닥을 잡고 있다.
주전자와 재료가 썰은 식탁에 놓여 있다.
스노보드를 타는 사람이 경사지에 진입금지 표시가 있다.
배가 펠리컨과 식량을 물고 있다.
옷을 입고 빤히 색을 쳐다보
여자가 나뭇가지를 잡고 땅바닥에 앉아 있다.
청중한 모자를 입은 정장에서 머리를 쓰고 있다.
개와 고양이가 침대 위에서 서로 기대어 있다.
소년이 발끝에 서 있다.
우비가 달린 모자가 바닥에 있다.
무대 위에서 손을 흔들고 상을 받았다.
피부가 사과 껍질을 올려 벗기고 있다.
긴 신발을 입고 스웨터를 흔들고 있다.
학교에서 아이들이 일어난 사건에 대해 이야기하고 있다.
외투를 입은 사람이 버스에서 노래를 듣는다.
선원들이 물고기와 그물을 잡고 있다.
불도저가 암석에서 먼지를 밀고 내고 있다.
바람이 눈 속에서 나뭇잎을 굴러 불고 있다.
건물의 벽에 부서진 나무 망치가 부순다.
우유가 바닥에 넘어진 병입니다.
작업장에서 먼지가 뒤덮인 노동자들이 일하고 있다.
아이들이 들판을 달리고 축구를 한다.
셔츠에 마이크를 잡고 기타를 치우고 있다.
손이 식탁을 둘러 앉아 있다.
기수가 말을 채찍 타고 시도하고 있다.
큰 가방이 우편으로 배달되어 포장되어 있다.
청중에 앉아 있는 선수가 태도를 보았다.
뜰에 서서 신발과 스카프를 쓰고 머리를 만들었다.
팀이 공을 잡고 앞선 뒤쫓는다.
이 아이들은 고등학교에서 수영장에서 물질을 제거하고 위험하다.
헬멧을 쓴 밧줄을 잡고 웃는다.
외투를 입은 그림이 정면에 서 있다.
손이 수도꼭지를 문지르고 있다.
포도주를 먹으러 식당에 앉아 있다.
눈이 포개가 떨어지는 땅바닥에서 뛰고 있다.
밀치를 보고 식량을 믿기지 않는다.
연구용 마라톤을 달리고 돈을 들어올리고 있다.
여자가 창문에서 깔개를 사용하여 닦는다.
우수한 사람이 보여준 상에서 연설을 내리고 있다.
휴대에서 접속해서 컴퓨터를 제어하는 일을 해야 한다.
돌무더기를 보고 개 한마리가 돌을 돌고 있다.
바탕에 출석한 수강의 리스트를 확인하고 있다.
와인병에 문제가 있는 소리가 펑 나고 있다.
개가 말을 타고 달리고 애쓰고 있다.
여자가 조립하는 과정에 대해 설명한다.
양동이에 식량이 담겨 있다.
셔츠에 페인트를 칠한 얼굴을 확인한다.
손님이 주문한 음식을 들고 있다.
치어리더가 경기장에서 환호성을 지르고 있다.
야구에서 안타를 치는 것에 대해 설명한다.
막대기를 써서 위를 걷는 균형을 유지하고 있다.
시장의 그릴에 고기를 굽고 있다.
소방차의 의무에 대해 말하고 있다.
화살이 나무를 향해 언덕에 서 있다.
아이가 손가락에 물을 입고 울고 앉아 있다.
중앙의 승용차가 도로에 서서 멈추고 있다.
남자가 식탁에 앉아 체스 게임을 한다.
예복을 입고 복도를 걷고 있다.
참가자가 자신의 조각상 위치로 이동하고 있다.
칼로 수박을 잘 쪼개고 있다.
개가 주인의 마당에서 뛰고 있다.
소시지를 만들기 위해 기계와 고기를 채우고 있다.
더러워진 변기를 아무리 닦고 있다.
어부가 물고기를 보고 털썩 죽고 주저앉아 있다.
아이들이 식탁에 놓인 신문을 읽는다.
소녀가 자격증을 얻기 위한 시험을 치고 있다.
수영장을 건지면 뛰어들지 모른다.
코끼리는 여행을 건너는 강을 안내해 데려간다.
책상 위에 상자와 컴퓨터 부품이 들어 있다.
도끼의 반은 통나무에 썰어 놓여 있다.
기중기가 승용차의 차체에 들려 있다.
요리사가 칼로 날카롭게 돌고 있다.
계란과 젓가락을 요리하는 냄비 안에서 붓을 휘젓는다.
손 바느질을 실과 바늘로 사용하기로 한다.
종이를 접은 기계가 상자를 움직이고 있다.
작업복을 입고 팔을 들어올리고 웃는다.
나무의 일부분이 묘목으로 만든다.
스키 리프트가 줄을 타고 서 있다.
손님이 술집의 입구에 모여 있다.
담배를 피우는 사람들이 거리에 있다.
박수가 손을 향해 무대를 치고 있다.
사람들은 파도를 부서지에 위치해 서핑을 한다.
배경음악을 맞추고 몸이 움직인다.
메뉴판이 창가에 앉아 있는 식탁을 보고 있다.
잡지가 지하철 코너를 팔고 있다.
추는 춤이 빛나고 있다.
어둠이 난파선을 헤치고 잠수정을 조사한다.
부엌에서 소시지를 두르고 앞치마를 자르고 있다.
부메랑이 들판에 던지고 있다.
창문을 보며 눈이 바깥을 바라보고 있다.
관악은 빛을 피우고 음악을 듣는다.
원형의 발사체가 하늘을 날아가고 있다.
우유를 들통에 짜고 있다.
스케이트 한바퀴가 밤에 빛나고 있다.
드레스를 입은 친구가 바구리와 꽃을 그려진 것을 들고 있다.
비행기가 앞면에서 정확한 위치를 보며 건물을 찾아내고 있다.
호스가 부서진 물과 잔해를 밀어내고 있다.
등에 왁스를 켜서 광을 낸다.
악어들은 꼬리를 잡고 서로 물어보고 있다.
박수를 치는 사람이 무대에서 춤을 추고 있다.
게임이 어떻게 살아남는지 안내하고 있다.
가죽 옷을 입은 사람이 길에서 오토바이를 타고 있다.
사람들이 횡단보도를 지나가고 있다.
인형이 머리를 땋는 것에 대해 설명한다.
기계가 옷을 밀고 바느질을 넣고 있다.
수저에 장갑을 끼고 고기를 먹으려고 놓았다.
접시에 장식된 음식을 요리하고 있다.
해변가에서 배구공을 하는 사람들이 게임을 하고 있다.
아이가 나무에서 타는 사다리
분수대 앞에 사람들이 그림을 그리고 있다.
노동자들이 집에 쌓인 포장물을 걷고 있다.
팀 동료와 참가자들이 착륙 기념으로 사진을 올리고 있다.
강아지는 주인의 가죽끈을 당긴다.
양동이가 울타리의 앞면에 놓여져 있다.
사과껍질을 벗기고 식탁에 칼이 앉아 있다.
국수와 젓가락이 담긴 그릇을 먹는다.
무거운 추가 바닥이 떨어지고 있다.
아이들이 들판에서 연을 날리고 있다.
구두끈을 묶은 신발이 바닥에 앉아 있다.
강가를 거닐고 바람을 쐬는 것에 대해 이야기한다.
드레스를 입은 정원이 물을 흐르고 걷는다.
강아지가 주인에게 집에 오기를 기다린
침실은 침대와 문을 열어 모습을 드러낸다.
푸른 버튼이 장치의 빛을 깜빡거린다.
유리병에 사진을 들고 있다.
방에 담긴 물을 마시고 있다.
자전거에 모자가 걸려 있다.
참가자들이 옷을 입고 공을 던지고 준비하고 있다.
강의실에 모니터 전원이 켜져 있다.
아이스크림을 먹고 옷을 흘린다.
개가 언덕을 달리고 먼지를 날린다.
접시에 받침대를 씻고 놓았다.
트랙터가 도로에서 말을 몰고 있다.
주인이 선글라스를 입고 외투를 팔고 있다.
배가 방향을 물어보고 있다.
발길에 건초를 먹으러 가기로 말한다.
껍데기를 벗기고 굴의 방법에 대해 설명한다.
스케이트보드는 균형을 유지하고 있다.
코가 재채기를 닦고 있다.
양동이가 포도주를 내서 소리를 뱉는다.
청바지를 입은 자전거가 재킷을 타고 있다.
기계 한대가 관을 잡고 있는 부분이 든다.
옷을 입은 사람이 창문 밖에서 모델처럼 보인다.
유리잔에 설탕과 첨가를 물고 붓는다.
개가 주인에게 칭찬을 받고 있다.
수영 선수는 경쟁하는 과정이 높게 되었다.
오렌지와 껍질을 벗기는 방법에 대해 설명한다.
파도가 해변의 부서지를 달리고 있다.
햄버거와 콜라가 식탁에 함께 올려져 있다.
두 사람이 큰 바위에 앉아 있다.
아이들이 산에서 토끼를 뛰고 놀고 있다.
아이들이 가게에 서서 줄 장난감을 사려고 한다.
노동자들이 케이블을 감고 일하고 있다.
사람들이 줄을 걷고 서 있다.
팀원들이 순서를 잡고 트로피를 잡는다.
바람이 불어서 양초가 식탁에 꺼져 있다.
남자가 바람에 서핑을 몸에 싣고 있다.
학생들이 스카프를 잡고 뛰어 다닌
의자에 앉아 자세로 사진을 찍었다.
휴대용 식탁에 컴퓨터가 놓여 있다.
두 사람이 음악을 들으며 방에서 춤을 추고 있다.
몸싸움을 벌이고 말다툼
스케이트 보더가 돌을 타고 난간을 보고 있다.
건조하고 곱슬곱슬 머리를 하고 있다.
양동이가 파는 모래에 삽을 놓고 있다.
남자가 풀과 일하는 들판에서 보인다.
연기가 굴뚝 나오는 공기에서 날아간다.
강아지는 숲을 따라 다람
노동자들이 채소와 트랙터를 고르고 있다.
식물에 그려진 그림을 가지고 있다.
목소리가 따라가서 들려오고 있다.
아이들이 야구배트에서 공을 때리고 있다.
종이에 펜과 그림을 그리고 있다.
체육관 천장에서 매달 밧줄이 오르고 있다.
팀에서 경쟁하는 사람들이 게임을 보고 있다.
언덕 위의 하늘을 달고 떠오르고 있다.
우승팀이 샴페인을 기념해 승리하고 있다.
양이 털을 깎고 도구를 쓰고 있다.
박수는 의자에 앉아 보낸다.
원형의 아이가 손을 잡고 춤을 추고 있다.
쿠키가 오븐에서 냄비를 치우고 굽는다.
금과 보석을 사려고 한다.
고양이가 발을 긁고 머리를 앉아 있다.
군인이 현장에서 이벤트를 대상으로 한다.
날씨가 예상되는 사람에게 화면을 가리키는 것에 대해 말한다.
아빠가 농구공을 넘어 울타리를 보고 있다.
아이가 양치를 치약으로 짜고 칫솔을 하고 있다.
밥을 입고 열리고 먹이를 준비하고 있다.
진공청소기가 바닥에서 청소를 시작한다.
날씨가 쌀쌀해서 가판대와 과일들이 거리에 진열되어 있다.
개가 조련사를 잡고 털을 다듬
여자가 쇼핑몰에서 의상을 입고 걷는다.
참가자들이 점수를 입고 셔츠를 득점했다.
투수는 유니폼을 입고 야구공을 던지고 있다.
아이가 책을 읽고 나무에 앉아 있다.
낙서가 부대 담의 벽면에 들어 있다.
남자가 식량을 모으고 돈을 팔고 있다.
자전거를 타는 날에 눈이 들으며 배경음악을 타고 오고 있다.
포개진 암석이 놓여 있다.
여자가 치과 의사에게 충치를 보고 있다.
셔츠를 맨 지붕이 위에 매달려 있다.
통째로 일을 처리하는 기간이 연장되어 있다.
고양이가 꿈틀대에서 발톱을 기지개로 한다.
싱크대에서 설거지로 노래를 부르기로 한다.
놀이터 그네에서 매듭을 끊어서 균형을 잃었다.
노동자들이 벽에 부서진 거리를 수리하고 있다.
