핫도그 두개가 그 창문 앞에 진열되어 있다.
몇권의 책이 있는 방이 의자에 놓여 있다.
사람들이 물 속에서 해변으로 돌아다니
주방에서 남녀가 함께 일하고 있다.
많은 오토바이들이 잔디에 앉아 있다.
열차가 길 옆의 선로에 세워져 있다.
은 소화전이 기둥 옆에 세워져 있다.
그 새는 나무에 있는 꽃병에 앉아 있다.
검은 고양이가 짐 위에 누워 준비를 한다.
문 옆에 표지판이 있는 가게가 있다.
두대의 차가 도로의 옆에 주차되어 있다.
빨간 신호등이 모퉁이를 가리키고 있다.
수족관이 하얀 침대 위에 놓여 있다.
몇명의 사람들이 테이블 위에서 컵을 들고 있다.
밤에 도시 거리에서 차들이 붐빈다.
정장 상자가 몇대의 차 옆에 놓여 있다.
작은 갈매기가 배낭 옆에 앉아 있다.
소방차는 불이 켜진 채로 반쯤 전복되었다.
낡은 기차가 역에서 출발하고 있다.
진열장에 사탕과 빵이 많이 놓여 있다.
곰 두마리가 서로 꼭 껴안고 누워 있다.
식물이 집 앞의 좌석에 앉아 있다.
개와 고양이가 길에서 서로 껴안고 있다.
기린 옆에 두 사람이 함께 서 있다.
오븐 안의 팬 위에 계피가 놓여 있다.
말이 헛간 옆의 풀밭에 서 있다.
소화전이 시가지가 가까이에 있다.
차 밑에 고양이가 모래에 누워 잠을 자고 있다.
가구가 있는 방에는 텔레비전이 있다.
어떤 사람이 자전거를 타고 길을 건너고 있다.
화장실 한개가 한 여자 옆에 두명이 앉아 있다.
화창한 날에 경비행기 한대가 착륙하고 있다.
한쌍의 고양이가 방의 의자에 앉아 있다.
여자가 남자 옷을 입고 방에 서 있다.
개와 고양이가 공원 벤치에 앉아 있다.
표시된 이미지가 현재와 같다.
곰 두마리가 키스를 위해 코를 만졌다.
밥을 먹으러 가는데 브로콜리가 없어서 젓가락으로 먹었다.
빨간 소화전이 철길 앞에 있다.
몇대의 동전 측정기가 차 앞에 놓여 있다.
가까이에 파스타 볼이 놓여 있다.
두마리의 동물이 잔디밭에 서 있다.
자전거를 탄 가구가 다른
거실에는 문이 있는 침실이 있다.
고기가 샌드위치 위에 놓여 있다.
고양이 위에 초록색 컵이 놓여 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실이 보인다.
말 한 떼와 소 한마리가 들판을 자유롭게 돌아다닌
길 옆에 녹색 소화전이 있다.
신호등이 시계 탑 옆에 걸려 있다.
사람들이 해변에서 연을 날리고 있다.
커튼 옆에 하얀 욕조가 놓여 있다.
기린이 목과 혀로 무언가를 먹고 있다.
작은 곰인형이 양말 안에 놓여 있다.
닭을 안 먹어봐서 그런지 요리하기가 어렵다.
검은 고양이가 옆모습을 보고 있다.
두 남자가 두개의 피자 집에서 일하고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 몸을 웅크리고 누워 있다.
두 숙녀가 보트 안에서 놀고 있다.
냉장고 문 앞에 아기가 앉아 있다.
여자가 대회에서 말을 타고 있다.
골프는 공원에서 치러진다.
몇대의 자전거가 서로 가까이 주차되어 있다.
두대의 기차가 철도를 따라 나란히 간다.
도로 옆에 표지판이 세워져 있다.
TV모니터 앞에 노트북이 놓여 있다.
여러 겹으로 장식된 문이 냉장고로 이어진다.
한 여인이 길에서 바나나를 들고 있다.
아기가 들판에서 양을 기르고 있다.
이 욕실에는 자주 색 커튼이 쳐져 있다.
개가 오토바이 옆에 주차되어 있는 오토바이 옆을 걷는다.
모자가 방의 책상 위에 놓여 있다.
고양이가 차 바퀴 옆을 걷고 있다.
싱크대 사진 한장이 아주 큰 방 안에 있다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 치려고 한다.
기관차가 기차 역에 세워져 있다.
한쌍의 남자가 경주마에서 뛰고 있다.
코끼리 한마리가 물 속을 걷고 있다.
한 소년이 기린에게 손을 내밀고 있다.
램프 두개가 있는 거실이 보인다.
어수선한 부엌은 수리하기 쉬워 보여서 좋다.
물 옆에 있는 벽돌 위에 벤치가 앉아 있다.
건물 안의 벽에 시계가 걸려 있다.
초록색 불빛이 길을 비추고 있다.
아이들이 몇대의 노트북 앞에 앉아 있다.
분홍색 꽃이 그 안에 유리병이 안에 있다.
소 두마리가 군중 앞에 서 있다.
밤에 거리 위에 가로등이 켜진다.
배가 강둑 근처에서 뒷걸음질치고 있다.
벽난로 앞에 하얀 침대가 놓여 있다.
작은 고양이가 노트북 위에 앉아 있다.
트렁크는 갖가지 종류의 짐들로 가득 차 있다.
개는 눈 속에서 소화전에 응시하고 있다.
노란 우산이 모래 속에 놓여 있다.
케이크 위에 딸기가 앉아 있다.
벤치는 바위 투성이의 벤치에 놓여 있다.
몇대의 차가 목격된 거리를 달리고 있다.
네마리의 양이 건초를 같이 먹고 있다.
들판 한가운데에 있는 길 위의 양떼가 풀을 뜯고 있다.
화창한 날에 기린은 야생에서 먹는다.
두명의 수영자가 호수에서 나란히 수영을 하고 있다.
소화전 근처에 여러명이 서 있다.
물 속을 걷고 있는 두 여자가 보트를 탄다.
가게들이 붐비는 거리를 따라 문을 닫는다.
그 방에는 분수대가 있는 계단이 있다.
곰 두마리가 바위 옆을 걷고 있다.
검은 고양이가 케이크 위에 누워 있다.
기린이 야외에서 무언가를 먹고 있다.
길 모퉁이에 있는 표지판이 눈에 잘 띄지 않는다.
양 몇마리가 풀이 무성한 언덕 위에 서 있다.
시계가 가게 앞에 놓여 있다.
개가 자전거 바구니 안에 앉아 있다.
말이 차들 사이에 있는 주차장에 서 있다.
그 위에 여러가지 신선한 과일이 놓여 있다.
마우스가 키보드에 가까이 다가
젊은 여자가 남자에게 껴안기고 있다.
두 종류의 새가 나뭇가지에 앉아 있다.
이 접시 위에 샌드위치가 놓여 있다.
책 한권이 텔레비전으로 가득 찬 책장 옆에 놓여 있다.
새 한마리가 들판의 한 떼 옆에 서 있다.
연이 공중에서 물 속으로 빨려 들어가고 있다.
오렌지와 사과가 배의 가까이에 놓여 있다.
몇명의 사람들이 방에 있는 꽃병에 앉아 있다.
소년이 배와 함께 보트 옆에 앉아 있다.
동물 네마리가 한줄로 서 있다.
길 모퉁이에 낙서를 하고 있다.
새들이 박물관 앞 여기저기에 앉아 있다.
이 깨끗한 욕실은 개축되어 있다.
코끼리가 물 위를 혼자 걷고 있다.
보트는 밖을 향해 항해하고 있다.
고양이가 테이블 위의 컵에서 물을 마시고 있다.
접시 위에 당근과 면이 놓여 있다.
땅 위에 큰 판다 
그 소녀는 냉동실 문을 열 때 웃는다.
표지판이 주유소 앞에 놓여 있다.
버스와 다른
이 통 옆에 오렌지 한통이 주스를 마시고 있다.
상당히 큰 범선이 물에 정박해 있다.
어떤 사람이 공항에서 짐을 옮기고 있다.
화장실에는 쓰레기 통이 있는 방 안에 화장실이 있다.
많은 차들이 레스토랑 앞에 주차되어 있다.
몇개의 불은 오븐에서 꺼내고 몇개의 오븐을 사용한다.
몇몇 새들이 진흙 속에서 다이
레스토랑에서 먹고 싶은 음식을 고르고 있다.
시계가 높은 건물 위를 날고 있다.
앞 정원에 시계 탑이 있다.
낮에 말이 끄는 공원은 마차를 끌어들인다.
이 탑의 꼭대기에는 시계가 있다.
버스 뒤에 있는 시골길에 밴 한대가 보인다.
세개의 사과가 앞에 오렌지를 얹은 채 쌓여 있다.
차 한대가 신호등에서 거리를 달리고 있다.
많은 자전거들이 복도 끝에 앉아 있다.
눈 위에 두마리의 개가 프리스비와 함께 서 있다.
시계가 건물 문 위에 세워져 있다.
몇대의 자전거가 밖에 함께 주차되어 있다.
이상하게 생긴 소가 바닷가에 서 있다.
여자가 소파에 개를 같이 누워 있다.
카운터에 음식이 많이 놓여 있다.
텔레비전 앞에 두대의 노트북이 놓여 있다.
이 네장의 사진에는 어떤 무늬가 새겨져 있다.
가구로 가득 찬 거실이 보인다.
장난감 곰이 말 위에서 치장하고 있다.
주황색 프리스비는 개와 함께 물 속에 발을 담근다.
한 무리의 양이 좁은 지역을 걷고 있다.
몇그루의 작은 보트가 꽃으로 덮여 있다.
가로등 옆에 소화전이 있다.
낮에 교회 시계 탑이 보인다.
트럭이 큰 집 옆에 주차되어 있다.
버스 두대가 길 건너 편 건물 앞에 멈춰 섰다.
두 남자가 서로 무언가를 그리워하며 화가 난다.
화장실 옆 벽에 수족관이 하나 있다.
버스가 주유소 앞에 멈춰 섰다.
눈 속을 여행하는 버스 한대가 보인다.
한 남자와 두 여자가 같이 술을 마시고 있다.
두 소년이 팀을 이뤄 축구를 하고 있다.
신호등 두개가 녹색으로 칠한 길 위에 있다.
젊은 여자가 말 가까이에 서 있다.
생 브로콜리를 먹기 시작했는데 막 꽃이 피기 시작한 것 같다.
보트 한 무리가 물 위를 날고 있다.
양 몇마리가 집 옆 풀밭에 서 있다.
한 남자가 프리스비를 잡으려고 뜰에 서 있다.
이 상자에는 그림이 그려져 있다.
핫도그 두개와 햄버거 한개가 완벽한 핫도그 안에 있다.
방에는 테이블 위에 책상이 놓여 있다.
테이블에 텔레비전이 있는 방에 TV가 놓여 있다.
농부는 소를 이용해서 개를 기르고 있다.
이 초원에 소 두마리가 서 있다.
말이 풀 투성이의 거리를 물과 풀로 질주하고 있다.
새가 새끼 새의 둥지에 앉아 있다.
그 식당은 부엌에서 잘 꾸며져 있다.
화려한 색깔의 연들이 푸른 하늘에서 날리고 있다.
컴퓨터 옆에 귀마개 한쌍이 앉아 있다.
어떤 사람이 해변에서 연을 날리고 있다.
마운드에 있는 투수는 공을 던지려고 한다.
항공기 두대가 군용 바로 옆에 주차되어 있다.
작은 범선이 작은 범선들 옆에 정박해 있다.
큰 여객기가 아스팔트 위를 날고 있다.
오렌지 색 체인이 그 배에 몇줄로 늘어서 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 하고 있다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 서 있다.
시간이 별로 없지만 이 거리는 붐빈다.
조랑말과 개가 건초를 먹고 있다.
북극곰은 낮에 당근을 먹는다.
탁자 위에 와인 잔이 많이 놓여 있다.
검은 고양이가 키보드 옆에 누워 있다.
일꾼들이 난로가 있는 식당에서 일하고 있다.
그 회합은 개최될 것 같다.
고양이가 짐을 가득 실은 가방 안에서 자고 있다.
가로등 위에 시계가 놓여 있다.
기린 목을 가진 새 한마리가 날고 있다.
책 몇권과 담요 한장이 침대 위에 놓여 있다.
말들이 창고 창문 밖을 내다보
한 여성이 몇몇 차들 앞에서 자전거를 타고 있다.
남자가 배의 정비를 하고 있다.
돌담 위에 동상이 세워져 있다.
한 무리의 양치기 개들이 양을 쫓고 있다.
사발에 과일이 많이 담겨 있다.
두개의 카약이 해변가에 놓여 있다.
건물 벽에는 낙서가 걸려 있다.
개와 동물이 텔레비전에서 텔레비전을 보고 있다.
탁자 위에 가위가 몇개 다른
태양은 오렌지로 덮여 있다.
시내에 있는 시계 탑이 밤에 밝게 빛난다.
자전거를 트럭에 싣고 집으로 간다.
화려한 꽃들이 창문에 두송이 매달려 있다.
사람들이 숲속의 벤치에 앉아 있다.
투수는 경기에서 공을 던지다가
빨간 버스와 구급차가 길에 있다.
한 남자가 책 한 무더기 옆에 서 있다.
두마리의 개가 땅바닥에 함께 누워 있다.
병실에는 두명의 사람과 두명이 걸어가고 있다.
기린이 조금 긴 풀과 나무에서 풀을 뜯는다.
두명의 일꾼이 노트북에서 학생들과 함께 일하고 있다.
퍼레이드에서 큰 소화전이 있다.
사람들이 물 속에서 묘기를 부리고 있다.
두마리의 새가 의자 뒤에 앉아 있다.
테이블 위에 몇대의 휴대폰이 놓여 있다.
주차 미터기 두개가 길 옆에 놓여 있다.
큰 시계 탑이 아치 위에 놓여 있다.
큰 밴이 건물 옆에 주차되어 있다.
오토바이가 산 앞의 다리
집 앞 뜰에 나무로 둘러싸인 소화전이 있다.
곡예사는 말을 타고 묘기를 부린다.
한 사람이 사진 속에서 무언가를 찍고 있다.
저 이상한 색을 가진 코끼리가 있습니다.
그 비행기는 박물관에 많이 세워져 있다.
깨끗한 거실에는 선반이 깔려 있다.
칼이 야채들 옆에 있는 도마에 매달려 있다.
냉장고에는 문이 두개 열려 음료수가 많이 있다.
오리는 물 속에 있는 보트에 앉아 있다.
작은 동상이 전시되어 있다.
오토바이를 탄 무리가 길을 건너고 있다.
가로등에 두개의 녹색 불이 켜져 있다.
싱글 베어는 룸 호텔방에서 침대를 만들었다.
담요가 있는 방에는 텔레비전이 있다.
이 네장의 사진에는 키보드가 모두 켜져 있다.
샐러드는 다른
몇명의 사람들이 숲 속에서 빗속을 걷고 있다.
새우잡이 배 한쌍이 물 속에 서로 정박해 있다.
배가 나무들 옆에 있는 물에서 물을 마시고 있다.
이 잎들은 여러가지 꽃들과 부케를 안고 있다.
쓰레기 통 바로 옆에 화장실이 있다.
한 남자가 개를 카약에 묶고 있다.
겁이 많아서 반응하지 말라고 말하고 있다.
큰 곰인형이 베개 위에 놓여 있다.
푸른 새가 잔가지들 위에 앉아 겨울을 즐기고 있다.
두 남자가 테이블 앞에 서 있다.
얼룩말 한쌍이 들판의 흙 길을 따라 걷는다.
코끼리는 눈에 주름이 많은 것처럼 보인다.
이 기린은 머리에 두개의 뿔이 달려 있다.
몇몇 브로콜리 식물이 벽 옆에 서 있다.
두대의 이층 버스가 길에서 택시 앞에 있다.
한 여자가 쇼에서 돌고래에 코를 대고 있다.
갈색 곰이 들판에 혼자 서 있다.
큰 침대가 계단 밑에 놓여 있다.
두개의 풀 사이즈 냉장고가 바로 옆에 있다.
길가에 몇개의 표지판이 놓여 있다.
흐린 날에는 분수에서 정원을 내려다본
개 한마리가 젖을 먹고 산책하는 주인에 대해 궁금해하고 있다.
핫도그가 겨자 옆에 앉아 있다.
낡은 냉장고가 개조된 집 안에 놓여 있다.
버스 앞에 트럭이 집을 지나쳐 가고 있다.
큰 갈매기 무늬 뒤에 산이 보인다.
반은 감자 칩과 함께 샌드위치를 먹었다.
황소 두마리가 문 앞에 서 있다.
파와 피자 한조각이 남았다.
파도에 휩쓸린 사람이 강을 건너고 있다.
고양이가 플레이어가 있는 것을 보고 귀여워한다.
세마리의 소들이 목장의 집 앞에 서 있다.
열차가 역의 선로 위에 세워져 있다.
소들이 주유소 근처에 줄을 섰다.
기린 여러마리가 서로 가까이 서 있다.
두명의 남자가 식탁 위에서 일하고 있다.
눈이 건물과 산을 덮고 지붕이 내려다 
그 핫도그 세개가 서빙 쟁반에 놓여 있다.
탁자 위에 케이크가 거의 다 
커피 컵 안에 가위가 놓여 있다.
한쌍의 부부가 강 옆에서 코끼리를 타고 있다.
그 사슴은 길 한복판을 걷고 있다.
클로즈 업된 곰 머리는 물 바로 위에 있다.
밤에 두마리의 개가 한 남자에게 쫓기고 있다.
풀이 무성한 들판 위에 원반이 놓여 있다.
사슴 한 떼가 바위 산에 서 있다.
작은 서명이 분필 위에 놓여 있다.
방에는 이중 문 냉장고가 놓여 있다.
몇몇 말들이 모터 자전거를 타고 길을 건너고 있다.
큰 곰인형이 열차 앞에 앉아 있다.
그 비행기는 매우 가까이 있는 해변에 있다.
몇개의 텔레비전이 방에 있는 의자에 놓여 있다.
냉장고 안에 병 한 다발
화장실 옆에 음료수 캔이 놓여 있다.
우산 밑에 두개의 의자가 놓여 있다.
세마리의 말이 철조망 바로 옆에 서 있다.
이 머리 위에 두마리의 기린들이 뿔을 매고 있다.
어떤 소들은 시골길 가장자리에 서 있다.
가위가 의료품 옆에 놓여 있다.
테이블 위에 거울이 놓여 있다.
두명의 어린 아이들이 축구에서 뛰고 있다.
기차가 다리
차고에 낙서 투성이로 세워져 앞이 보이지 않는다.
한 어린 소녀가 암소의 등에 팔을 걸치고 있다.
한 무리의 양이 호수 옆에서 풀을 뜯고 있다.
방금 야구 선수가 공을 던지려고 한다.
두대의 차가 강가에 신호등에서 멈춰 섰다.
한 남자가 큰 버스 앞에서 길을 건너고 있다.
네대의 오토바이가 차 앞에 주차되어 있다.
샴페인에 싸인 개는 디저트를 먹는다.
오렌지 두개가 침대 위에 놓여 있다.
가위 옆에 테이프가 붙어 있다.
밤에 교통 신호등에 불이 켜져 있다.
숲 속 공원에 몇개의 표지판이 세워져 있다.
큰 기차가 유람선 옆을 지나가고 있다.
코끼리는 서재에서 코끼리를 탄다.
트럭이 눈 속에서 배 옆에 홀로 주차되어 있다.
한 남자가 한잔의 연을 손에 들고 있다.
초원 옆에 쓰레기가 버려져 있다.
자동차는 불빛이 비치는 길 위에서 불과 싸운다.
낡은 기차가 건물 앞에 세워져 있다.
이 기린 그룹은 땅 위에서 같이 걷고 있다.
빨간 색과 노란 색의 트럭이 거리에 있다.
한 무리의 소들이 초원 위에 서 있다.
여자가 장애물을 뛰어넘고 말 위에 앉아 있다.
캐서롤은 계란을 안에 넣고 끓인다.
장난감이 해변에 놓여 있다.
나무 밑에 벤치가 앉아 있다.
많은 메달과 목걸이가 빗 옆에 놓여 있다.
반쯤 먹은 피자가 식탁 위에 놓여 있다.
어린 아이가 거울 속을 걸어가고 있다.
냉장고에 물건들이 많이 쌓여 있다.
숙녀는 버스가 지나가기를 기다린
밤에 방에 있는 바닥 램프를 닫는다.
한 젊은이가 파도에 휩쓸려 간다.
버스와 차가 신호등에서 멈춰 서 있다.
사발 안에 치즈 몇개가 다른
꽃병이 돗자리 위에 놓여 꽃병에 꽂혀 있다.
보트 한척이 두대의 트랙터와 물 옆에 있다.
야채를 조금 자른 도마 위에 올려 놓는다.
식탁과 선반이 있는 집이 깨끗하다.
당근이 많이 담긴 접시 위에 놓여 있다.
숲에 갈색 벤치가 앉아 있다.
많은 오토바이들이 박물관에 세워져 있다.
세명의 남자가 가로등에 기대어 일을 하고 있다.
새끼 곰이 나무 위에서 높이 날고 있다.
가로등에 차들이 시내를 가로질러 달리고 있다.
두대의 헬리콥터가 하늘을 날고 있다.
검은 고양이가 신발 앞에 누워 있다.
밝은 침실은 색깔이 희미한 침실보다 
코끼리는 입을 벌리고 코와 건초를 먹는다.
한 남자가 코끼리를 타고 돌아다닌
흙 위에 세마리의 얼룩말이 서로 가까이 서 있다.
이 오렌지 더미에 오렌지가 많이 쌓여 있다.
주걱으로 만든 컵이 싱크대 위에 놓여 있다.
사람들이 밭에서 배트를 휘두르고 있다.
곰과 새끼가 들판을 걷고 있다.
한 남자가 컵에서 한잔을 마시고 있다.
전투기 두대가 나란히 주차되어 있다.
사람들이 텔레비전 앞에 서서 발을 흔든다.
이 강철 오븐은 열에 의해 갈라진다.
벤치가 산 꼭대기에 앉아 있다.
그 뒤에 거실이 있는 부엌이 보인다.
북극곰이 바위 위에서 쉬고 있다.
오렌지가 잎이 무성한 나뭇가지에 앉아 있다.
항공항에 두대의 비행기가 앉아 있다.
몇몇 기차들이 몇몇 선로에 나란히 세워져 있다.
핫도그가 무더기로 접시 위에 놓여 있다.
황새가 날 때 날개를 펼치고 있다.
과일 한 그릇이 다른
차들이 교차로에서 좌회전하고 있다.
초록색 잎이 피자 위에 놓여 있다.
많은 차들이 다른
소방차 두대가 정거장 앞에 멈춰 섰다.
십자가가 시계 옆 벽에 걸려 있다.
오토바이가 차 앞에 주차되어 있다.
큰 거울 밑에 두개의 싱크대가 있다.
갈색 곰이 풀이 무성한 꽃 사이를 터벅터벅 걷고 있다.
개 한마리가 눈 속에서 프리스비와 함께 서 있다.
하얀 벽 옆에 라디에이터가 있는 욕실이 있다.
얼룩말이 들판을 가로질러 걷고 있다.
그 남자는 밖에서 핫도그를 먹고 있다.
검은 칫솔 위에 거미가 앉아 있다.
문 앞에 두대의 자전거가 주차되어 있다.
바나나 트럭 두대가 앞에 앉아 있다.
한 여자가 큰 갈색 말 위에 앉아 있다.
그 곰은 강에서 연어를 사냥하고 있다.
건강식도 브로콜리와 함께 먹으면 좋다.
하얀 말이 풍경 앞의 언덕을 오르고 있다.
시계가 있는 방이 진열되어 있다.
많은 오토바이들이 거리를 많이 달린다.
승용차가 길 옆에 정차해 있다.
고양이가 나무 판 위에 누워 있다.
냉장고가 있는 집에 TV가 설치되어 있다.
폭포 옆에 이층 버스가 있다.
길 모퉁이에 두개의 멈춤 표지판이 있다.
밤에 중앙 시계 탑이 보인다.
개가 동상에 기대어 전시되어 있다.
코끼리 두마리가 사람 뒤를 걷고 있다.
얼룩말과 양이 들판에서 풀을 뜯고 있다.
노트북이 있는 방은 텔레비전이 다 
도마 위에 세조각의 키시가 놓여 있다.
호숫가에 식탁이 놓여 있다.
가위와 컵이 책상 위에 놓여 있다.
작은 화장실은 우체통 옆에 있다.
차 한대가 붐비는 거리를 질주하고 있다.
몇마리의 말이 경주용 말을 타고 있다.
축구 선수는 공을 향해 골을 넣는다.
어린 아이는 다른
얼룩말의 머리는 땅에서 갈라진다.
그 안에 과일이 들어 있는 양동이 있다.
젊은 여자가 방 안에서 남자와 놀고 있다.
빨간 오토바이가 거리를 달리고 있다.
화려한 울타리 앞에 소화전이 있다.
두마리의 새가 다리
정지 신호가 길에서 끝을 맺는다.
사람들이 많은 식당에서 식사를 하고 있다.
초록색 시계가 길에서 멈춰 서 있다.
작은 욕실은 유리 뒤에 가라앉는다.
남자가 파도에 휩쓸려 노를 저어 간다.
몇몇 사람들이 거실에서 집 쪽으로 걸어가고 있다.
녹색의 소화전 한개가 위에 놓여 있다.
방 안의 세탁기는 거울에 비친다.
많은 오토바이들이 집 안에 주차되어 있다.
염소 한마리가 말을 몰아 소의 목초지에 모였다.
개가 주인을 대접하며 즐거워하고 있다.
들판 한가운데에 풀을 뜯고 있는 어떤 소가 있다.
밝은 부엌은 내부를 보여 준다.
작은 범선이 물에 정박해 있다.
사람들이 거실에서 돌아다니
한 떼의 비행기들이 운동장에 앉아 있다.
이 탁자 위에는 물과 요구르트로 만든 밥이 조금 있다.
머그 잔이 차의 측면에 놓여 있다.
소파와 벽난로가 있는 방이 하나 있다.
그 안에 있는 꽃들은 약간의 꽃병에 담겨 있다.
눈 위를 여행하는 두 사람이 낮에 길을 건넌다.
화장실이 있는 길 한가운데에 빈 화장실이 있다.
몇명의 사람들이 버스 안에서 돌아다니
컵이 테이블 위의 메뉴 옆에 놓여 있다.
하얀 사과가 오렌지 위에 놓여 있다.
작은 무리의 양이 두 산 사이에 서 있다.
두마리의 갈색 곰이 물 속에서 함께 놀고 있다.
철도는 도시에서 가장자리를 따라 움직인다.
차들이 전봇대 뒤에 주차되어 있다.
아주 가까이에 있는 마커에 가위를 가까이 놓는다.
사람들이 지켜보는 버스 안에서 개 한마리가 뛰어 다닌
어떤 기린은 울타리 안에 서 있다.
매우 넥타이를 맨 남자가 있다.
갖가지 물건들로 가득 찬 방 안에 놓여 있다.
한 여성이 하늘 높이 날면서 연을 날리고 있다.
흐린 날에는 밖에 우산을 쓴 사람들이 있다.
코끼리 떼가 물가에서 헤엄치고 있다.
한 여자와 소가 초원에 서 있다.
큰 식당 앞에 메뉴가 정해져 있다.
이 욕실에는 많은 전화기가 있다.
양 한마리가 초원에 서 있다.
들판의 소들은 농장에서 쉬고 있다.
큰 시계 탑이 계단 위에 있다.
그 집의 언덕 꼭대기가 보인다.
요트가 물 속을 가로질러 어선을 끌고 간다.
두 사람이 같이 음식을 만들고 있다.
두 사람이 경주 중에 서로 몸을 부딪혀 다쳤
검은 개는 새장에 머리를 기대고 있다.
노점 옆 방에 하얀 침대가 놓여 있다.
케이크가 테이블 위에 많이 놓여 있다.
한 남자가 경주용 말 위에 앉아 있다.
이 거리에는 활기가 거의 없다.
개가 창문 옆 침대에 누워 있다.
경찰관 몇명이 오토바이 앞에 줄을 섰다.
몇개의 도로 표지판이 밖에 있는 차 옆에 있다.
낮에 수역을 가로질러 배가 떠내려갔다.
케이블카가 역에 정차해 있다.
비행기가 산의 창문을 통해 보인다.
종이 앞에 가위가 놓여 있다.
빨간 소방차가 소화전 앞에 있다.
빨간 소화전이 철책 옆에 있다.
오토바이가 소화전 쪽으로 길을 건너고 있다.
소화전이 바위 투성이의 꽃 뒤에 있다.
뒤에 말이 끄는 마차가 진열되어 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이 옆에 함께 서 있다.
장대에 세개의 표지판이 걸려 있다.
야자 나무 앞에 차 한대가 앉아 있다.
이 사진 속의 개 한마리가 바로 옆에 있다.
밖의 표지판이 벤치 위에 놓여 있다.
흐린 날에 두척의 배가 해변에 정박해 있다.
두마리의 북극곰이 눈 속에서 같이 걷고 있다.
나무와 불빛이 있는 집의 뜰이 보인다.
작은 방에 난로와 싱크대가 있다.
작은 욕실에는 꽃 그림이 걸려 있다.
소 두마리가 울타리 뒤에 서 있다.
버섯 옆에 액체 병이 놓여 있다.
세마리의 소들이 물가에 서 있다.
노트북 몇대와 책이 테이블 위에 놓여 있다.
피자 빵집에 가서 차 마시고 가려고 한다.
어떤 사람이 코끼리 위에 앉아 있다.
집 근처의 길 위에 많은 차들이 주차되어 있다.
흐린 날에 미터기가 주차되어 있다.
기차가 철로 위를 달리는 승강장 옆을 지나간다.
카누 한척이 물 위를 항해하는 배 한척 옆을 지나간다.
시계가 뾰족한 건물 위에 세워져 있다.
낮에 한 무리의 양이 들판을 가로질러 걷는다.
북극곰은 물 속에서 당근을 먹는다.
동물들이 모두 헛간에 갇혀 함께 쉬고 있다.
소화전 두개가 돌들 옆에 있는 풀밭에 있다.
개 한마리가 한 방에 몇명의 사람들을 태우고 있다.
빨간 색 차가 아주 붐비는 교차로에 통과한다.
가위와 꽃이 테이블 위에 놓여 있다.
식탁이 있는 거실이 어수선하다.
교통 신호등에 불이 세개 모두 켜져 있다.
빵 한 덩어리가 오븐 위에 놓여 있다.
지하철 문 위에 낙서를 한 역이 보인다.
코끼리는 물 속에서 부분적으로만 움직인다.
도로에 표지판이 옆에 놓여 있다.
소스가 더 많은 피자 위에 놓여 있다.
한 떼의 갈매기들이 들판 위를 날고 있다.
건물 안에는 시계 탑이 있다.
개가 말을 탄 사람 옆에서 냄새를 맡는다.
시내 거리에서 말을 탄 차가 있다.
바다에
한 사람이 칼로 야채를 자르고 있다.
고양이가 카운터 위에 누워 뒤를 돌아본다.
소화전이 시가 옆에 서 있다.
코끼리가 시트에 시트를 걸치고 있다.
새들이 이용하지 않는 목욕물을 걷고 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실의 모습이 보인다.
연들은 공원 상공에서 높이 날고 있다.
테니스 선수는 공이 땅에 떨어지기를 기다린
고양이가 개 옆에 있는 침대 위에 누워 있다.
보도 옆에 시계가 걸려 있다.
여관이 정말 멋있어서 부엌에서 놀고 있다.
두 아이가 마차 안에서 서로 밀치고 있다.
낮에는 이동식 소방차가 길을 따라 이동한다.
집의 가운데 거실에 TV가 켜져 있다.
작은 스쿠터가 나무 옆에 앉아 있다.
물소 한 떼가 앞쪽을 바라보고 있다.
나무 벤치가 숲 속에 놓여 있다.
몇몇 아이들은 프리스비를 가지고 놀고 있다.
돌 무더기 위에 시계 탑이 놓여 있다.
호수에서 카누 몇척이 물 속으로 빨려 들어가고 있다.
두 발로 오토바이 옆의 도로변에 서 있다.
모니터 밑에 키보드가 놓여 있다.
핫도그가 상자 안에 놓여 있다.
한 남자가 개 한마리 옆 침대에 누워 있다.
큰 시계 탑이 공원에 세워져 있다.
두마리의 곰이 바위 위에서 서로 코를 훌쩍거리고 있다.
여자가 냉장고를 열고 방에 서 있다.
흐린 날에는 철로에서 열차가 멈췄다.
개가 건물 옥상에 눕고 있다.
가방이 방 안의 땅바닥에 놓여 있다.
노란 수면 위에 두명의 여자가 앉아 있다.
남자가 가위를 들고 있다.
공원을 가로질러 가게 앞을 걷는다.
방 안에 컴퓨터가 있는 침대가 같이 있다.
작은 호텔 방에는 몇가지 가구가 있다.
몇그루의 나무가 길 옆에 있는 나무들에 둘러싸여 있다.
가로등 위에 표지판이 놓여 있다.
양과 오리들이 울타리 뒤에 서 있다.
기차가 철로 위를 달리고 있다.
한 떼의 새들이 산맥 주위에 서 있다.
작은 냉장고가 돌담 옆에 놓여 있다.
그 아이는 소파 위에서 몸을 휙 내밀고 있다.
하행선이 지하도를 따라 내려가고 있다.
녹색 병 옆에 봉제 곰이 앉아 있다.
개가 주차장 옆 들판에 누워 있다.
이 시간대에는 해변이 붐빈다.
어떤 사람이 언덕 위에서 연을 날리고 있다.
여러대의 버스가 정류장에 멈춰 섰다.
환승 역의 대기실이 비어 있다.
화장실에 화장지가 몇개 놓여 있다.
노점상이 인도에서 책을 팔고 있다.
복도에 있는 거울에 개 한마리가 보인다.
사람 두명이 보트를 타고 강을 건너고 있다.
두 사람이 코끼리 위를 걷고 있다.
그 차는 붐비는 거리에 옆에 주차되어 있다.
흰쌀 위에 많은 야채들이 놓여 있다.
사무실에 두 사람이 서 있다.
길가에 있는 흙 속에 소화전이 있다.
길 위의 두대의 차와 버스 사이에 한대의 차가 있다.
보트 두척이 돛을 올린 채 물 위를 항해하고 있다.
화려한 그림자가 소화전 옆에 드리워져 있다.
한 소년이 화창한 날에 뜰에서 프리스비를 한다.
큰 배가 해변의 해변을 따라 내려가고 있다.
침대 위에 베개가 많이 있는 것이 보인다.
그 사람은 거실에서 집 쪽으로 걸어가고 있다.
긴 이층 버스가 길을 따라 운행한다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 하고 있다.
이 방은 일반 호텔 방보다 
한 무리의 소들이 사막에서 길을 건너고 있다.
책장 앞에 상자들이 가득 쌓여 있다.
몇개의 음식이 작은 쟁반에 놓여 있다.
시계가 출입구 위에 세워져 있다.
코끼리 한 떼가 길에 자리를 잡고 있다.
정말 높은 건물에 표지판이 가까이 있다.
들판 위에 개 한마리가 누워 있다.
밤에 한대의 오토바이가 도시에서 길을 건넌다.
한 아이가 차 안에서 핫도그를 먹고 있다.
작은 여관 방 앞에 하얀 화장실이 있다.
길 옆 마구간에 호스가 앉아 있다.
텔레비전이 물병 옆에 세워져 있다.
브로콜리와 새우가 위에 얹어 진 새우를 얹었다.
땅 위에 많은 공과 나뭇잎이 있다.
와인 잔 네개가 탁자 위에 놓여 있다.
많은 자전거들이 가지런히 정렬되어 있다.
하얀 거울 위에 조각 상이 놓여 있다.
몇척의 배가 해안에 짐을 실은 채 정박해 있다.
코끼리가 머리 위로 코를 훌쩍거리고 있다.
두 남자가 눈 언덕 위를 걷고 있다.
화분이 있는 정원에 화분이 있다.
두 사람이 밖에 말과 함께 마차를 끌고 있다.
빨간 신발 밑에 분홍색 점이 있다.
화려한 소화전이 벽 한쪽에 놓여 있다.
책상 위에 바나나 한 컵과 몇개의 펜이 놓여 있다.
오토바이가 서로 가까이 주차되어 있다.
큰 보트 두척이 물을 따라 항해하고 있다.
몇개의 연들이 연속으로 해변 위를 날고 있다.
남자가 철로를 걸어가면서 일하고 있다.
경찰관 세명이 남자를 에워싸고 있다.
한 떼의 코끼리들이 땅바닥에서 터벅터벅 걷고 있다.
하얀 접시 위에 롤과 샐러드를 얹었다.
한 여성이 매우 조용한 부엌에서 일하고 있다.
말 한 무리가 눈 덮인 들판에 서 있다.
비둘기가 땅에서 먹이를 먹고 있다.
코끼리는 군중들에게 코를 핥는다.
흰색과 검은 색의 새가 물에 착륙하고 있다.
녹색 버스와 차가 다른
접시 위에 두개의 손과 음식이 놓여 있다.
냉장고 안에 많은 다른
세겹의 케이크가 꽃들과 세개의 층으로 진열되어 있다.
두마리의 흰 양이 물 속을 걷고 있다.
양떼가 초원 지대에 서 있다.
기린은 코를 물 웅덩이에 대고 있다.
집 앞에 두대의 경찰 차가 주차되어 있다.
지금 이륙하고 있는 비행기가 착륙하고 있다.
눈 속에 원형의 물 펌프가 놓여 있다.
기린이 나뭇가지 옆에 서 있다.
화장실 옆에 하얀 화장지가 놓여 있다.
그 사람은 소파에 앉아 있는 것 같다.
개가 잔디밭에 원반을 던지고 있다.
마구간에 소 한쌍이 건초를 같이 먹고 있다.
알루미늄 카누 네개가 물 속에 앉아 있다.
어린 소년이 해안에서 물에 빠진다.
뜰에 작은 보트 한척이 정박해 있다.
길 옆에 공중 화장실이 있다.
하얀 소화전이 잔디밭 옆에 있다.
밤에 시내 거리에서 만나기로 했다.
곰은 수영을 하면서 바닷물을 건넌다.
소가 붐비는 거리 한가운데에 서 있다.
한 무리의 새들이 물 근처에 서 있다.
컵 두개가 욕실 거울 앞에 놓여 있다.
노란 색과 파란 색의 연들이 여러개의 푸른 하늘을 가로질러 날아간다.
화려한 색의 전화기가 공장에 놓여 있다.
작은 소파가 탁자 옆에 놓여 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞에 서 있다.
큰 배가 두척 항구에 정박해 있다.
도넛이 상자 안에 놓여 있다.
낡은 트럭이 주택가에 세워져 있다.
교차로를 따라 몇몇 차들이 통과하고 있다.
개가 공원 벤치에 주인 옆에 누워 있다.
가위로 새우를 자르고 있다.
빨간 소화전이 화단 안에 있다.
테니스 선수 두명이 한 팀을 이루고 있다.
야구 선수는 공을 던지다가
활주로에 두대의 비행기가 가까이 있다.
코끼리는 바위 투성이의 코를 만진다.
신호등 위에 표지판이 놓여 있다.
케이크 위에 촛불 두개가 켜져 있다.
큰 시계 탑이 다른
몇몇 사람들은 방에서 피자를 먹는다.
양들이 집 앞의 녹색 초원에서 풀을 뜯고 있다.
한 남자가 밖에서 정장을 차려입고 있다.
중간에 경계봉이 내려져 있다.
자전거가 벽 옆에 주차되어 있다.
곰 동상이 공원에 세워져 있다.
마운드에 있는 투수는 공을 던지려고 한다.
사과를 들고 노점상에 가려고 한다.
밤에 시내 거리에서 차들이 붐빈다.
한 남자가 아이들 앞에서 공을 치고 있다.
식물이 이상하게 생긴 창 옆에 있다.
몇대의 차가 밖의 불빛 아래에 서 있다.
레스토랑 간판이 벽에 기대어 있다.
얼룩말의 모습이 물 속에 서 있다.
한쌍의 부부가 해변에서 연을 날리고 있다.
화장실이 있는 건물 옆에 화장실이 있다.
몇몇 보트들이 연못에서 가장 높이 날고 있다.
집의 지붕 위에 우산이 놓여 있다.
이 상점은 아주 큰 바나나를 가지고 있다.
많은 노트북이 선반 위에 놓여 있다.
소가 마을의 가운데 있는 길을 따라 걷는다.
말 몇마리가 풀이 무성한 곳에서 함께 출발하고 있다.
작은 뚜껑이 변기 위에 놓여 있다.
포스터와 함께 침대가 방 안에 놓여 있다.
과일 몇조각이 밖에 놓여 있다.
작은 개가 플라스틱 물병에서 놀고 있다.
열차의 옆에 있는 철로 위에 그림이 걸려 있다.
이 지갑은 많은 물건들로 가득 차 있다.
건물 옆면에 시계 두개가 놓여 있다.
갈색 소가 들판에서 풀을 뜯고 있다.
벌레가 사냥 중에 새의 풀을 뜯고 있다.
회색 고양이가 밤에 차 안에서 자고 있다.
동물이 길 옆에서 쓰레기를 치우고 있다.
아기 코끼리는 얕은 물에서 코를 훌쩍인다.
테이블 위에 전화기와 몇발의 총이 놓여 있다.
믹서기에 손가락이 걸려 있다.
개 한마리가 길 위의 사람들로부터 산책하고 있다.
두 친구가 공항에 서 있다.
버스들이 길가에 알록달록한 버스를 태우고 있다.
차들이 건물의 시계 탑 앞에 세워져 있다.
화려한 소화전이 밤에 건물 밖에 세워져 있다.
소가 울타리 안의 들판에 서 있다.
개와 소년이 자전거를 탄 채로 길을 건넌다.
화려한 화장실이 숲 한가운데에 있다.
방금 소년이 원반을 잡으려고 한다.
한 여자가 자전거 위를 걸어가고 있다.
소 한 무리가 건물 앞에 웅크리고 앉아 있다.
그 새로 칠한 소화전이 페인트 칠된 채로 있다.
하늘 위에 기둥들이 있는 것이 보인다.
말 두마리가 트레일러 뒤에 타고 있다.
빨간 소화전이 길거리의 집에 있다.
고양이는 신발 안에서 발을 핥는다.
몇명의 손님이 푸드 트럭 앞에 줄을 섰다.
영양 옆에 얼룩말이 서 있다.
우체통에 몇개의 표지판이 붙어 있다.
견인차가 이층 버스 앞에 있다.
시계가 건물 옆면에 세워져 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 하고 있다.
소화전이 잔디 위에 놓여 있다.
건물 옆에 두개의 표지판이 붙어 있다.
배 몇척이 장엄한 산을 배경으로 배경으로 잡혔다.
카페에서 샌드위치와 차가 먹고 있다.
빨간 굴착기 두대와 버스가 길에 있다.
작은 개가 수영장에서 프리스비를 하고 있다.
칼을 든 남자가 선반에 서 있다.
도시의 물 위에 큰 지하철이 있다.
아기가 곰인형 옆에 누워 있다.
좁은 길가에 하얀 화장실이 있다.
흐린 날에는 기차 역 앞에 사람들이 있다.
얼룩말과 곰이 사진 속에서 나란히 서 있다.
요리사는 주방에서 일을 열심히 한다.
숲 한가운데 소화전이 있다.
돌벽이 있는 도로가 흙 길 옆에 있다.
보도 위에 두개의 표지판이 나란히 놓여 있다.
코끼리는 수영을 하면서 물에 빠진다.
빨간 소화전 옆에 차가 길에 주차되어 있다.
이 젊은 젊은이들은 도넛을 먹고 있다.
야채를 피자 위에 올려 놓는다.
탁자 위에 배가 고파서 사과를 먹으려고 한다.
시계가 탑의 측면에 걸려 있다.
얼룩말이 야생에서 말과 함께 걷고 있다.
꽃병이 큰 의자 옆에 놓여 있다.
말들이 주차장에서 차 주위에 서 있다.
오토바이가 깃발 옆에 앉아 있다.
이 사람들은 눈 속에서 개와 산책하고 있다.
말 두마리가 숲의 언덕 위에 서 있다.
몇대의 노트북이 방에 있는 의자에 놓여 있다.
냉장고의 사진입니다.
리모컨이 서로 다른
몇명의 사람들이 말과 함께 마차에 앉아 있다.
시계 위에 나무 돌들이 놓여 있다.
넥타이를 맨 남자가 목에 넥타이를 매고 있다.
눈이 많이 와서 눈 덮인 산을 내려다보
남자가 말을 타고 경기에서 뛰고 있다.
여러명의 사람들이 해변에서 연을 날리고 있다.
이 방에는 세개의 노점과 두개의 침대가 있다.
싱크대와 접시는 병으로 가득 차 있다.
땅에 핸드폰 몇대와 물건 몇개가 묻혀 있다.
그 그룹은 물 위에 있는 보트에서 털썩 주저앉는다.
양들이 잔디밭에서 산책하고 있다.
키보드와 마우스가 나란히 놓여 있다.
다들
정말 가까이 접근하는 비행기는 탑에 가까이 있다.
투수는 공을 던질 때 회전을 한다.
화장 뒤에는 화분이 놓여 있다.
딸기 세개와 바나나 네개가 남아 있다.
컴퓨터 키보드에 불이 두개 매달려 있다.
큰 연의 크기가 푸른 하늘에 가득하다.
두마리의 범람한 벤치가 물에 잠겼다.
계란이 몇개의 다른
사진 속의 사람이 말들과 함께 서 있다.
몇명의 사람들이 집을 수리하고 있다.
북극곰은 눈을 감고 얼어 죽었다.
이 깨끗한 욕실은 난간에 매달려 있다.
북극곰은 물 속에서 수영을 한다.
그 안에 있는 음식은 믹서기에 담겨 있다.
쥐가 장식용 케익을 들고 있다.
밖은 춥지만 거리 간판이 있다.
몇개의 의자들이 부엌 바 앞에 놓여 있다.
앞에 녹색 의자 두개가 놓여 있다.
테니스 선수는 밤에 공을 치려고 한다.
경주용 말이 기수들 위로 올라오고 있다.
개와 함께 트럭에 탄 남자가 길 위에 있다.
그 남자는 말에 밧줄을 매고 있다.
오토바이 두대가 바로 옆에 주차되어 있다.
한 사람이 파란 색 테디 베어 옆 책상에 칠을 하고 있다.
그 건물은 밤에 건물의 꼭대기에 있다.
곰이 나무 사이로 숲 속을 걷고 있다.
양이 등에 나무 구조물을 둘러메고 있다.
보도 위에 주방장이 서 있다.
두명의 사람이 각각 해변에서 말을 타고 있다.
주차 미터기는 물 옆에 세워져 있다.
시내에서 말과 함께 마차와 다른
화장실 두개가 길가에 놓여 있다.
서식지에서 코끼리가 풀을 뜯고 있다.
낮에 두대의 버스가 거리를 달리고 있다.
여자가 공원에서 연을 날리고 있다.
많은 동물들이 잔디 위에 흩어져 있다.
곰이 바위 앞에서 얼굴을 찌푸리고 있다.
책 두권이 깨끗한 욕실의 선반 위에 함께 놓여 있다.
오리 가족이 물 속을 걷고 있다.
이 빈 페이지에는 많은 이미지가 있다.
한 떼의 양이 소년의 사진에 떼지어 있다.
그 사람은 물 위를 항해하고 있다.
차들이 버스 정류장에서 멈춰 서 있다.
토마토와 감자가 함께 자라고 있다.
체에서 오렌지 한 다발
벽에 트로피가 진열되어 있고 다른
들판에 양들이 초목을 뜯고 있다.
빵 한 덩어리가 카운터 위에 놓여 있다.
많은 책들이 장난감 옆에 전시되어 있다.
검은 새가 나뭇잎 위에 물을 띄워 착륙하고 있다.
제과점에서 일하는 세명의 여자가 일하고 있다.
돌담 옆에 곰 한마리가 누워 있다.
이 시골에서는 자유롭고 자유로운 말을 탄다.
약간의 꽃이 작은 꽃병에 놓여 있다.
대학생이 냉장고 문에 기대어 있다.
한 남자가 우산 밑에 눈에 파묻혀 속 쓰려 한다.
소들이 호수 앞의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
개가 잔디밭에 있는 꽃병에 앉아 있다.
쓰레기 통 두개가 소화전 옆에 놓여 있다.
소들이 농부의 트랙터 옆에 서 있다.
교차로에서 버스와 차가 부딪치고 있다.
햄과 계란 샌드위치를 반으로 자른다.
곰 두마리가 통나무 옆에 서 있다.
벽에 걸린 그림이 조각품으로 채워져 있다.
한쌍의 어린 아이들이 축구를 하고 있다.
두개의 정지 신호가 눈 속에서 움직이고 있다.
해변에 기구가 많은 것을 볼 수 있다.
숲 한가운데에 벤치가 휴식을 취하고 있다.
네마리의 양이 잡초와 풀을 뜯고 있다.
갈색 곰이 들판에서 풀을 뜯고 있다.
밥은 야채와 함께 먹고 과일은 함께 먹었다.
밤의 거리는 가로등과 차들로 거의 붐볐다.
버스와 차가 서로 가까이 주차되어 있다.
풍선 두개가 공중을 날고 있다.
트럭이 신호등에서 길을 건너고 있다.
눈 덮인 산 근처의 물 속에 보트 몇척이 있다.
샌드위치가 도마 위에 놓여 있다.
도넛이 진열장에 가득 차 있다.
기차 역 안에 기차 한대가 앉아 있다.
이 욕실에는 벽에 물건들이 걸려 있다.
한 남자가 길 모퉁이에서 돌아다니
벌레들이 도넛 안에 갇혀 있다.
오렌지 세개가 나뭇가지에 매달려 있다.
한 소년이 해변의 물 속에서 놀고 있다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 놓여 있다.
밤에 버스가 도시를 가로질러 간다.
털이 없는 양이 잔디밭에 개들이 접근하고 있다.
투수는 홈 플레이트에서 공을 던지려고 한다.
염소들이 얼룩말과 함께 물 속을 걷고 있다.
바위 밑에 표지판이 세워져 있다.
책장이 있는 거실이 어수선하다.
시장에서 소방차 두대가 시장을 지나가고 있다.
신호등이 표지판 옆에 놓여 있다.
한 무리의 차들이 교회 밖에 세워져 있다.
이 사진에는 잔 네개와 와인 한잔이 보인다.
두 사람이 양과 함께 건초를 먹고 있다.
멀리 떨어진 사람이 윤곽이 뚜렷한 말을 하고 있다.
작은 방에 두마리의 봉제 곰이 있다.
한 여성이 몇몇 새에게 먹이를 준다.
개가 잔디밭 밖에서 프리스비를 하고 있다.
흙 위에 트랙터 한대가 주차되어 있다.
기린이 혀를 내밀어 막대기를 맛을 본다.
잠수부들이 바다에
짐 몇개가 포장된 수하물 차 옆에 놓여 있다.
몇몇 여자들이 우산을 들고 한 방에 모였다.
공원은 물가가 비싸서 가고 싶지 않다.
작은 고양이는 신발을 발로 쑤셔 넣는다.
폭은 매우 큰 텔레비전이 벽에 설치되어 있다.
흰 접시 위에 밥과 야채를 얹었다.
큰 냉장고가 창문 옆 방에 놓여 있다.
새로 칠해진 벽지가 곧 침실 벽이 될 것이다.
많은 자전거들이 오토바이 뒤에 앉아 있다.
어떤 방은 선반이 초록색으로 되어 있다.
침대 위 벽에 두장의 사진이 걸려 있다.
여자가 로데오에서 말을 타고 있다.
집에 화장실이 아직 공사 중이라서 화장실을 옮기고 싶다.
숲에 있는 공터에 소화전이 있다.
종탑에는 시계와 시계들이 있다.
그 남자는 물에 혼자 서 있는 것 같다.
입구 밖에 표지판이 하나 있다.
야구 선수가 홈으로 걸어가고 있다.
소의 측면에 있는 거리는 차들로 붐볐다.
주유소를 찾는 손님이 매우 많다.
소시지 몇개가 밥과 접시 위에 놓여 있다.
두척의 배가 수역을 따라 충돌하고 있다.
동물 한마리가 발을 구부려 얼굴을 찌푸리고 있다.
세면대 두개가 싱크대에 놓여 있다.
닭이 안에 있는 용기 옆에 서 있다.
물가에 오리가 앉아 있다.
하얀 변기 위에 찬장이 놓여 있다.
벤치는 오솔길과 물에 가까이 있다.
기린이 건물의 문 쪽으로 걸어가고 있다.
여러척의 보트가 물 위를 날고 있다.
빨간 소방차가 앞 가까이에 있다.
작은 개가 냉장고 옆 바닥에 누워 있다.
물 옆 보도에 벤치가 앉아 있다.
판매하려는 장난감이 나란히 놓여 있다.
종이 컵 옆에 도넛이 놓여 있다.
야채들이 난로 위의 솥에 놓여 있다.
어린 소년이 스윙을 하면서 공을 친다.
오렌지가 많이 들어간 가게가 있다.
공기가 차가워서 라켓을 공에 부딪쳤다.
바닥에 장난감 몇개가 놓여 있다.
할아버지 시계가 벽 옆에 놓여 있다.
작은 범선 한척이 바다에
타자가 공을 치려고 주위를 주시하고 있다.
여자 기수가 말 위를 걷고 있다.
낙서는 객차 옆에 앉아 있다.
작은 새가 해변의 바위에 앉아 있다.
한 남자가 새의 막대기에 앉아 있다.
몇대의 오토바이가 전시실에 앉아 있다.
가위와 자들이 홀더에 매달려 있다.
가방 세개가 길가에 놓여 있다.
이 식물은 브로콜리와 잎이 자라고 있다.
기린은 다른
거실에는 두개의 침대가 있는 침대가 있다.
꽃병 옆에 두개의 조각 상이 놓여 있다.
말을 탄 기수가 간신히 점프를 했다.
큰 새가 시계 탑 주위에 앉아 있다.
사과를 반으로 자른 도마 위에 올려 놓는다.
냄비에 음식이 담겨 있다.
시계 탑 옆에 있는 시장에는 많은 것들이 있다.
장식물이 벽난로 위에 놓여 있다.
사람들이 트럭 뒤로 많이 걸어가고 있다.
몇개의 작은 피자 조각이 놓여 있다.
빨간 오토바이가 집 앞에 주차되어 있다.
이 거실은 벽난로 위에 놓여 있다.
많은 보트들이 함께 정박해 있다.
새들이 물 근처의 모래 위에 앉아 있다.
그 케이크에는 다양
낮 동안 공터에 서 있는 소들이 있다.
흐린 날에 배들이 항구에 정박해 있다.
외부에 화려한 꽃이 있는 건물이 있다.
벽 안쪽에 책 한 뭉치가 놓여 있다.
오늘 만나기로 결심한 남자는 그 결심에 대해 말한다.
헬리콥터 한대가 격납고 안으로 들어오고 있다.
오토바이 두대가 차 앞에 주차되어 있다.
숙녀는 아이를 높이 기르고 연을 날린다.
한 남자가 마구간 밖에서 말을 몰아 넘어뜨린다.
이 테이블에는 많은 밥이 놓여 있다.
오렌지 한개와 두개의 액체 뒤에 한 병이 놓여 있다.
들판의 들판에 세마리의 양이 기구를 위에 얹었다.
밤에 차들이 신호등에서 이동하고 있다.
고양이 한마리가 차 밑에서 잠을 자고 있다.
해변에 시계 탑이 서 있다.
식물이 벤치 옆에 있는 벤치 옆에 있다.
한 남자가 침대에 개 한마리와 함께 누워 있다.
술 취한 사람들에 대해 이야기하며 서로 술 먹으러 가자고 한다.
스케이트 보더가 눈 속에서 손을 흔들고 있다.
여자가 코끼리 위를 걷고 있다.
원형의 벤치들이 숲 속에 배열되어 있다.
소화전이 있는 공터에 소화전이 있다.
한 사람이 주택가 밖에서 연을 날리고 있다.
제설차 옆에 두대의 차가 주차되어 있다.
자동차 계기판 위에 푸들이 쌓여 있다.
작은 소화전이 정원에 있다.
파도 밑에 많은 사람들이 서 있다.
길 위에 오렌지 색 소파가 앉아 있다.
양 한마리가 헛간에서 쉬고 있다.
냉장고가 커튼 앞에 놓여 있다.
바나나 한 다발
모터 자전거가 땅 위에 옆으로 놓여 있다.
빨간 색 이끼 낀 길에 차량이 주차되어 있다.
기차가 역의 승강장 옆에 세워져 있다.
녹색 식물이 병 안에 앉아 있다.
그 남자는 오늘 물 위를 항해하고 있다.
버거 두개가 맥주 한 병 옆에 앉아 있다.
몇 마리의 소들이 덤불 속에서 쉬고 있다.
밤에 기차가 철로 위를 달리고 있다.
이층 버스는 다른
개가 소파에 누운 틈으로 낮잠을 잔다.
갈색 곰이 나무의턱에 앉아 있다.
큰 방에 가방과 의자가 놓여 있다.
두명의 남자가 밤에 넥타이를 맨 채로 길을 건넌다.
프로필 사진 일기를 보고 책에 소름이 돋는다고
타이틀곡은 별로고 수록곡도 별로라고 한다.
요새 어떤 예능 프로그램이 주를주로 하는지 대화한다.
게임 용품이 성능이 더 좋은지 비교분석하고 있다.
사진이 별로인데 처음 보는데 이쁘다.
미리 집에 들어가서 블로그 작업을 하고 있다.
이번에는 예술공원이 너무 좋아서 가보자고 이야기한다.
어떤 몰래카메라 영상이 나올지 궁금해하고 있다.
운동해야 하는 일정에 대해서 얘기하고 있다.
아직 완성되지 않은 거울이 있어서 나중에 보자고 이야기한다.
꿈에서 금수저라는 꿈을 꿨는데 현실은 그렇지 않다.
예전 생각했던 광장에서 아이들이 놀고 있다.
드라마틱하게 생긴 것이 멋있다고
아까 영화를 보고 집에 가서 야식을 먹자고 했다.
재방송은 본방송보다 
한 지인이 사장과 공유하는 링크를 보냈다.
주연과 조연이 극에 별로 끌리지 않는다.
보람차게 살았다는
혼자 영화를 보고 있는데 동생이 시험을 망쳤다고
진돗개가 너무 귀엽고 회사 사람들이 행복해 보인다.
사람들이 경마장에서 돌아다니
조카의 그림을 보고 평가하며 귀엽다고
친구가 피시방에 들어가서 조금만 기다려
운세를 알아보고 결과에 따라 운세를 알려준다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타서 무서웠다.
이번에는 사진을 잘 찍어서 보내달라고 한다.
수제 캔을 만드는 취미를 가지고 있다.
가슴이 터져서 뮤지컬 영화를 보자고 한다.
낚시가 진짜 재미있어서 실내 낚시를 하려고 한다.
오늘 읽을 책들을 고르고 있다.
가입을 먼저 하는 것이 좋은지 나쁜지에 대해 토론한다.
게임을 하려면 기술이나 미션이 필요한 것에 대해 이야기한다.
목소리가 들리는 노래를 상대에게 소개해 주고 있다.
주말 오전에 동아리에 가서 축구를 한다.
연예인들의 뒷모습이 괜히 일꾼처럼 보인다.
최고로 애정하는 마지막 사진이라며 사진을 보내주었다.
배경화면을 보정했는데 다운
숙소 예약을 위해 각 사이트에서 정보를 확인한다.
초콜릿이 아직 완벽하지는 않지만 순항 중이고 맛있다.
게임을 하려면 지름길을 찾아가야 한다.
운동도 하고 싶지만 막상 가서 할 건지 모르겠다.
탈락자가 방청객 발표에서 탈락한 것을 아쉬워한다.
최근 인기가 있는 가수들에 대해 이야기하고 있다.
돈을 모아서 결재하는 팬에게 고맙다고
진주 목걸이를 사서 진주에서 만나기로 했다.
무슨 그룹이 이쁘냐고 물어보자 이쁘다고
레저 스포츠나 구명조끼를 입지 않으면 강에 떨어질 위험에 대해 이야기한다.
포토카드 교환이 다 
홈트레이닝을 안 하는 것에 대해서 이야기한다.
새로 오는 영화에 대한 기대감을 표현하고 있다.
혼자 머리하지 말고 같이 자라고 한다.
쇼핑몰 사이트에서 브랜드를 보고 고른다.
취미생활은 해야 하는데 뭘 해야 할지 고민이다.
연습생 때 영상을 공개했는데 노래가 갑자기 생각났다.
다른
낚시를 가고 싶은 마음이 생기면 여유롭게 하자고 한다.
예능 프로그램의 제목과 자막이 마음에 든다.
아이템을 고르는 과정에 대해 이야기하고 있다.
포토카드의마크와 동작에 대해 이야기하고 있다.
오랜만에 카트를 다시
얼굴에 링크를 붙이고 자막을 넣으려고 한다.
너무 추워서 일기를 쓰고 싶지 않다.
구매할만한 이모티콘을 추천해 주고 있다.
군인 친구와 함께 헌혈을 권유하려고 한다.
드라마가 점점 재미있어지고 있는 것에 대해 이야기한다.
오빠는 카페에 가고 싶지만 오빠는 집에 가서 카페에 간다.
영상에서 우선적으로 편집된 총대를 보여주려고 한다.
지금 폴 댄스에 요가를 추천하고 몸 상태가 괜찮다고
예고편은 수요일에 보기로 했다.
오늘 공연을 보러 간다고
표지를 다 
책을 못 읽어서 연기라도 일어나면 다 
좋아하는 실제 카트 체험에 대해 이야기한다.
아주머니에서 대충 운동화 사려고 한다.
이모티콘의 신상이 다운
팩을 몇 장 사려고 하는지 물어보고 있다.
말 한마리가 똑똑한 정도에 대해서 이야기하고 있다.
너무 유명한 그룹인데 요즘 이름이 바뀌었다.
동영상 저장 애플리케이션의 기능에 대해 이야기하고 있다.
딱히 재밌게 본 영화에 대해서 대화한다.
어느 날 갑자기 엄마가 이모티콘을 가져가셨다.
좋아하는콘텐츠를 추천해 달라고 한다.
비슷한 종목이 있는데 굳이 따지려고 한다.
저녁에 만나기로 약속이 잡혔다.
드라마 내용 전개와 등장 인물들의 변화에 대해 이야기한다.
체육 경기를 보러 가는 연예인들에 대해 궁금해하고 있다.
서로 보고 싶었던 영화를 공유하며 즐거워한다.
지인이 졸업반에 들어올 때쯤에 신입을 구하려고 한다.
한 달 반 영화를 보려고 예매하려고 한다.
팀 추월해서 국가 대표 박탈 당할 것 같다.
장난감인 거북이를 좋아하는 것에 대해 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 손뼉을 치면서 감상을 한다.
옛날에 맛있게 먹었던 채식 레시피를 다시
드라마에 나오는 남편이 의심스럽다고
스포츠를 좋아하지만 취미가 안 맞아서 못하고 있다.
총독 관저에 오늘 가는 것에 대해 설명한다.
오늘은 산책하면서 천변에 가자고 말하고 있다.
연말에 집에 놀러 갈 예정이다.
장난감과 다이
첫 콘서트인데 좌석 통로가 막혀 예매하지 못했다.
어린이집에서 아이들을 교육하는 영상을 보고 칭찬하고 있다.
대여시간이 어떻게 되는지에 대해 물어보고 있다.
등장인물인 줄 알았던 누군가에 대해 이야기하고 있다.
면허를 따기 위해서 드라이브를 하려고 한다.
영화가 언급되기 전에 보려고 했던 줄거리와 줄거리에 대해 이야기한다.
등반이 필요한지에 대해 이야기하고 있다.
배고파서 노래 부르다가
게임을 하면서 레벨업을 하는 구간에 대해 이야기하고 있다.
오렌지레몬나무와 금귤 나무의 식물에 대해 토론한다.
호흡이 느려서 랩보다 
아직 투표를 안 한 것에 대해서 이야기하고 있다.
월요일에 휴가를 못 내려서 화요일 하루 쉬려고 한다.
산책을 갔다가
부기가 빠지려고 메이크업을 시도하고 있다.
드라마의 등장인물에 대해 얘기하고 있다.
기술은 장독대에서 배울 수 있지만 가격은 비싸다.
예전에 이모티콘을 바꿨는데 새로 생겨서 신기하다.
캠핑 장비가 많이 없어서 제대로 못 간다.
회차의 재미는 드라마를 보는 것과 비슷하다.
자리 사진을 보여주며 어느 자리로 입금할지에 대해 이야기하고 있다.
플래카드가 없어서 들고 가려고 했는데 없다고
애플리케이션이 매일 바뀌어서 돈을 아껴야 한다.
선정받은 책을 얼른 보려고 한다.
연휴가 내내 쉬어서 요가를 안 간다고
아이디어를 생각해 발명 경시대회에 갈 것을 권유하고 있다.
액상 담배가 좋은지 나쁜지에 대해 이야기한다.
마음에 드는 그림 스케치를 다시
예약할 가운데 좌석을 고르고 있다.
드라마 동영상을 보고 감사함을 전하는 방법에 대해 문의한다.
콘서트는 활동 기간이 끝나서 자주 가지 않는다.
뮤지컬을 보러 가는데 취소표가 있어서 운이 좋았다.
오늘은 핼러윈이라서 집에 분장하러 가려고 한다.
사진을 보고 외모가 괜찮은지 평가하고 있다.
맛조개를 낚시하다가
사진에 나온 얼굴의 실물에 대해 이야기하고 있다.
드라마 내용을 보고 스포일러를 만들려고 한다.
사람들이 잘 구역을 돌아다닌
클라이맥스 춤을 못 추겠다며
가죽시계와 손목시계에 대해 토론한다.
작은 도구로 사인을 새기려고 한다.
실물이 더 낫다고
게임 아이템을 구매하여 현금을 만들려고 한다.
가끔 게임을 하면 스트레스가 쌓여서 힘들다.
수영을 하면 피곤할 텐데 수영을 하면 피곤하지 않을 것 같다.
어제 장미꽃이 피었다며
말의 세모와 네모가 이쁘다고
드라마의 귀때기에 대해 이야기하고 있다.
고요 속에 있을 때는 외침이 너무 심심하다고
인원 마감은 재미가 없어서 다른
영상을 보고 온 사람에 대해서 이야기한다.
운동을 시작할 테니 집으로 오라고 한다.
야구와 농구로 사격을 치는 것에 대해 이야기한다.
여러 고난의 연속이라는 가족여행에 대해 얘기한다.
다운
작년에 마무리 단계를 밟았는데 올해는 안 밟을 것 같다.
야구에서 등번호를 외운 것에 대해 이야기한다.
선예매는 오늘이 일반이고 다음
쭉 뻗은 취향을 가진 한 개인이 있다.
아이들의 계획에 관심이 많아서 창작 만화에 관심이 많다.
스포일러를 안 가져가도 된다고
언니가 준 이모티콘을 쥐가 귀엽다고
또 티켓이 없어져서 취소표가 생겼다.
오늘 요가를 갔는데 역대급으로 다리
아빠가 이제 드라마를 보실 거라고 한다.
서로의 청춘 기록 드라마에 대한 대사를 한다.
책을 정리하는 카페의 토론 주제에 대해 알려주고 있다.
외국 콘서트는 여행이 아니라서 안 간다.
친구가 준 치마를 입고 사진을 찍었다.
아저씨에 대한 이야기를 하고 있다.
예비 대학생에게 시선을 집중하는 것에 대해 안타까운 사연이 있다.
콘셉트 촬영을 하면서 기분이 상쾌하고 과제하는 기분이다.
낮에 일어난 일들에 대해 이야기하고 있다.
우선 가입하지 않은 사람에게 가입하지 말라고 한다.
작화가 너무 힘들어서 오에스티가 될 것 같다.
이번에는 첫 투어 시작인데 생각보다 
어른들은 이제 잘 모르는데 어른들은 생맥주를 이야기한다.
매주 토요일에 어린이 회관 봉사자 집에 놀러 가려고 한다.
갈기갈기 찢어진 이야기를 하고 있다.
프로그램이 너무 재미없어 시즌에 대해 이야기하고 있다.
만화가 그려진 파스타를 먹은 강아지를 기억하고 있다.
바질을 하면 바질이 다 
어떤 대상의 관찰을 공유하고 있다.
깜짝 놀래주려고 계정을 만들었는데 공개가 되지 않는다.
멤버십을 가진 아이들에 대해 이야기하고 있다.
미리 드라마를 보려고 메일로 보내준 것에 대해 이야기한다.
등산 후 하산할 때 무릎이 아픈 것에 대해 이야기한다.
남자 연예인처럼 행동하는 것이 멋있어 보인다.
티켓을 중간 콘서트 때 포토 카드 교환해서 교환을 하려고 한다.
좋아하는 소설에 대해 이야기하고 있다.
이번 주 주말에 블로그를 쓰자는 내용에 대해 이야기한다.
심리 테스트를 보라고 추천하자 인터넷에서 보라고 한다.
토속적인 절 투어를 올해는 하지 않는다.
응모가 되지 않아 아이디를 바꾸고 있다.
언어를 배워야 하는 시대는 지났지만 계속 쓰이고 있다.
노란 색 옷을 입은 사람이 사진을 찍는다.
드라마 자체의 선호도가 높아서 살지 말지 고민하고 있다.
스쿼시 하면 맛있다고
좋아하는 블로그에 댓글을 달아보려고 한다.
이 드라마는 짜증 났을 때 보기가 좋다.
성공한 집에 대해 이야기하며 뿌듯해하고 있다.
게임 아이템이 부족해서 싸게 팔 수 있는 아이템을 사려고 한다.
글자 간격이 큰 레터링 글씨체 사진에 대해 이야기한다.
게임에서 이기는 것에 대해 이야기하고 있다.
아이템을 많이 사고 싶지만 현질로 많이 사고 싶지 않다.
정말 간단하고 간단하고 바로 만나기로 했다.
몸의 밑부분 색이 이상해서 밑으로 칠한 것에 대해 이야기한다.
군대 동기 동생에게 이모티콘을 선물 받았다.
생각보다 
어죽 집을 블로그에 올려서 먹고 싶다.
축구 경기 시청에 대해 묻고 대답한다.
남자친구가 문신을 한 것에 대해 이야기하고 있다.
동생이 언니 남자친구와 공유를 하고 있다.
크리스마스에 팬들을 같이 만나서 연예인의 기부를 받고 싶어 한다.
배가 고파서 방송으로 먹으라고 한다.
스위치가 맛있어서 양일 콘서트 값으로 샀다고
너무 추워서 옷이 찢어져서 치마를 입어야겠다.
은행 적금 상품에 대한 이벤트 게임에 대해 이야기한다.
드라마를 다시
요새 재미가 없는 인생에 대해 이야기한다.
고양이는 영상 찍을 때 얌전하게 발톱만 하는 것에 대해 이야기한다.
커피가 먹고 싶다고
예비군이 같이 움직이고 있다.
코디를 하고 데뷔를 준비하려고 한다.
모델 관리사는 내일 각각 모델을 바꾸려고 한다.
내일 만나서 주말에 게임을 하자고 한다.
중학교 동창들이랑 볼링 동호회에 소개 좀 해달라고 한다.
탄생한 물망초가 누군가의 앞에 앉아 있다.
더워서 늦게 마감됐다고
배달의 민족에 대해 이야기하고 이벤트 쿠폰 당첨되었다.
라인업을 확인하고 공연을 보러 갈 수 있는지 확인한다.
오늘 남자사용설명서를 가져온 것에 대해 이야기하고 있다.
너무 늦게 들어가서 당첨운이 따가운 것 같다.
이틀동안 팬미팅에 참석했던 유닛그룹들이 다 
주식이 비싸서 언니에게 여윳돈으로 주식을 하라고 말한다.
새해의 운세가 어떠했는지에 대해 이야기하고 있다.
언니와 사주를 봤는데 선생님이 얼마 안에 결혼할 것 같다.
지금 밑에서 잘 놀고 있으니 잘 자라고 한다.
요즘 유행하는 옷의 스타일에 대해 이야기하고 있다.
헤나는 문양을 새긴 채 앉아 있다.
로맨틱 코미디를 추천해달라고 한다.
선배가 안 계셔서 창립해서 가려고 한다.
이름 없이 위에 표지를 붙이고 있다.
수영장이랑 풀빌라를 같이 가자고 한다.
치명이 너무 싫어서 점을 보러 가자고 한다.
블로그에 다른
자신의 방이 어떤지 이야기하고 있다.
기분이 너무 나빠서 손톱을 잘라야겠다.
일단 입장 티켓을 뽑으려고 하는데 미리 뽑아서 어떻게 뽑아야 할지 막막하다.
핫 타임이 지나가서 돌아다니
다이
근데가 손상돼서 정신적으로 손실이 올까 봐 무섭다.
연극의 앞자리가 가까워서 가까이서 볼까 생각 중이다.
행사 준비를 위해 내일 원정에 간다.
여행에 많이 가서 동호회에도 가입하고 싶다.
레시피를 공유하고 합격에 합격할 수 있는 비주얼을 고르고 있다.
엄마는 볼링 치는 방법을 모른다.
벌을 무서워하는 개구리에 대해 이야기하고 있다.
온라인으로 롱 니트 치마를 사고 싶다고
많이 컸는지 사진을 보여주며 보여주자 예쁘다고
오늘 수영선수와 운동에 대해 이야기한다.
드라마 스토브리그 내용이 겨울철 시즌 오프일 때 선수들이 이동하는 내용이다.
퇴폐미소년은 외모가 게슴츠레한데 눈은 귀엽다.
미달되는 부분이 있더라도 조건을 충족시켜야 한다.
어떤 신작 게임을 해달라고 부탁한다.
작업은 가이드라인에 따라 완전히 시작한다는
갈대와 억새의 차이에 대해 이야기하고 있다.
시즌에 맞는 워킹데드에 대해 이야기하고 있다.
주말에 언니 이름으로 하는 콘서트에 가족관계증명서가 필요해서 예매하려고 한다.
장 공익광고 포스터에 독서하는 아이디어에 대해 이야기한다.
어른들은 무조건 연꽃을 피우고 케이크를 자른다.
한 지인이 다음
좋아하는 등장인물에 대해 이야기하고 있다.
오늘 강아지를 키웠는데 다이
좋아하는 인생에 대해 탐구를 하고 있다.
배드민턴을 잘 치지 못해서 아직 잘 치지는 못했다.
오늘 보러 갈 영화에 대해 이모와 이야기하고 있다.
감사일기를 시작했는데 너무 어렵다.
스킬이 처음에는 어려웠지만 나중에는 괜찮아졌다.
사진을 보여주며 블로그에 말하니 귀엽다고
카드를 빌리러 왔는데 콘도 아니고 콘도라고 말한다.
해산물은 채식주의자라 이해하기가 어렵다.
자신의 퍼스널 컬러에 대해 대화한다.
운동하는 모습을 실시간 방송으로 송출해달라고 한다.
무언가를 좋아하는 친구와 썸 타는 것에 대해 이야기하고 있다.
안쓰러운 노래방 기기에 대해 이야기하고 있다.
괴물 영화를 봤는데 충격적이어서 보러 가자고 한다.
요즘 취미가 뭔지 모르겠다고
토마토는 바람에 날리는 신선한 모종이라는 것에 대해서 대화한다.
사진을 보여주며 아기 때 오이 귀엽다고
누나에게 운동이 좋은지 묻고 있다.
차이가 생기면 보통 속도만 천천히 움직인다.
게임을 빨리 끝내고 퇴근해서 집에 가려고 한다.
잠이 오지 않아 주차를 하고 주행하려고 한다.
가정용 피드백 폭탄이 합리적이어서 칭찬하고 있다.
집에 여제자가 있는 줄 알았는데 여제자였다.
티켓팅을 위해 자신의 비밀번호를 적어놓으라고 부탁한다.
저번 행사 때 샀던 파우치를 파는 부스가 있다.
동물이 숲에서 컨디션을 기다리
요즘 보기 싫은 연예인들에 대해 궁금해하고 있다.
티 멤버십 혜택을 받아서 알아보고 있다.
평점은 높지만 화제는 안 보는 영화다.
내일 경기의 우천취소 여부에 대해 이야기하고 있다.
검은 고양이가 태그를 하고 있다.
다른
방어를 살짝 해달라고 했다.
먹방하는 상황에서는 웃기다고
일요일에 트레이너가 피티를 해준다고
사진을 보여주며 의도치 않게 다른
서로 이웃 추가하자고 하며 이웃 추가하면 많이 해준다고
너무 어려운데 오답노트를 잘 찾아서 보내달라고 한다.
동생이 언니에게 다이
알파카와 말을 탄 사람이 동물농장에 있다.
숙소를 공유해 주기로 했다.
예전에 보던 노래보다 
왜 이렇게 감탄했냐고 하니 잘했다고
음악적 견해를 해체하는 것에 대해 의견을 나눈다.
오랫동안 치지 않고 악기와 코드를 기억해 낸다.
여자친구와 당구를 치고 있는데 오빠는 모른다.
눈썹 문신처럼 생겼다고
많이 업그레이드했는데도 잘 팔리지 않는다.
이모티콘을 왜 제조사에서통일했는지에 대해 의구심이 든다.
협진 때문에 정형외과에 입원해서 수술을 받았다.
밤이 추워서 또 잔다고
동영상을 찍을 배경이 흐릿하고 귀엽다.
이제 주식이 매일 바뀌는 게 신기하다고
스커트 풀업 말고 계속 운동을 하자고 한다.
단축키 설정을 하는 방법에 대해 추천한다.
결혼 선물로 후배들에게 피겨 액자를 사주려고 한다.
오늘은 시그널의 날이 아니라 대사님의 날이라고 이야기하고 있다.
예약해둔 영화가 없어서 영화를 보지 못했다.
리포터에게 빌려준 물건이 귀엽다고
영화 시동을 끄는 내용에 대해 궁금해하고 있다.
도서관이 진짜 넓고 책이 많다.
드라마의 회차를 확인하며 방영을 기대하고 있다.
영상이 편집되어서 내일 보기로 한다.
야구 드라마 스토브리그에 대해 이야기한다.
만화카페에 같이 가자고 제안하고 있다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지에 대해 이야기하고 있다.
듀오들이랑 같이 게임을 하자고 한다.
동생이 캐시미어 머플러로 목도리를 감쌌다.
아빠랑 목공 학원에 같이 가기로 했다.
댓글을 다 
고양이 후기를 보며 귀여워하고 후기를 알려주고 있다.
방송 내용을 다 
통신사 무료 영화를 빨리 보자고 얘기하고 있다.
가족 영화를 등록했는데 중복해서 사용 중이다.
페스티벌에서 티켓을 산다고
등산 가는 날 맑고 화창한 날 좋아한다.
영화를 보는 사람이 불을 끄고 보는 것에 대해서 이야기한다.
여러 개가 하트 키 링에 매달려 있다.
계속 운동을 하면서 메이트가 되고 싶다.
연예인들의 중계방송이 한 달 동안 방영되지 않는 것은 편성 문제 때문이다.
짐이 많아서 운동을 많이 하고 살이 찌지 않는다.
팬클럽에서 예매 대기 중이라서 난리인 것에 대해 대화한다.
자신의 노래 추천하는 스타일에 대해 다른
어떤 선수를 뽑을지 명단에 대해 이야기하고 있다.
드라마가 너무 재미있어서 지금 보려고 한다.
이웃 주민들 다 
다양
매일 새로운 이벤트에 참여하고 상도 받는다.
쿠키를 고갈할 아이디어가 있는지 없는지 모르겠다고
아이템을 제련하는 게 너무 어려운데 너무 안된다고
우주 관련 드라마의 제목에 대해 궁금해하고 있다.
좋아하는 영화에 대해 묻고 답하고 소개해 준다.
충전 량에 대해 홈페이지에서 설명해 주고 있다.
돈이 없어서 가방을 들고 다닌
공연 사진을 보여주며 또 공연을 보러 간다고
매크로로 조절하기 위해 단축키를 누른다.
노래 장르라서 한 번 들어보려고 했는데 안 들어봤다.
소주의 증류되는 양에 대해 이야기한다.
테두리가 심심할 때 겉으로 드러나지 않게 자막을 넣는다.
롤을 하는 사람이 아침 수업이 끝나고 끝을 맺는다.
요즘 헬스장에 동생들이 더 많다고
실내에서는 사용할 수 있는 표현과 시간이 정해져 있다.
여자는 물이 흐르는 곳에서 사주를 본다.
노래 들으러 갈 때 녹음해달라고 요청하고 배불리 먹었다고
부츠를 더 싸게 살 수 있으니 사라고 한다.
요사이 주식은 무료하고 삶의 맛을 알게 해준다.
게임아이템을 만들 수 있는 능력에 대해 설명한다.
지금 야구 시즌 시작해서 금방 친해졌다.
사진이 흐릿해서 동영상을 찍지 말라고 한다.
당구와 볼링의 비교에 대해 이야기하고 있다.
유기 동물 보호에 대한 봉사활동은 더 해야 한다.
이제 운동을 할 테니 쉬라고 말하고 있다.
오늘 소방관이 유퀴즈를 했는데 벌써 눈물 예약했다고
밝은 광경이 별빛에 의해 펼쳐진다.
주식은 돈을 잘 벌어서 더 잘 팔아야 한다.
공연용 굿즈를 사기 위해 찾아보고 있다.
운동을 시작했는데 안된다고
가을 야구는 거리두기를 한다.
게임을 잘 못해서 재미가 떨어졌다고
밤거리에서 외국에 갈 생각을 하고 있다.
버블 유료 가입을 할지 말지 고민하고 있다.
돈이 개연성이 있는 내용이긴 한데 억지 감동적인 내용이라고 한다.
수방수 영상을 다시
푹 자서 이번 주에 공부를 하러 간다고
좋아하는 개를 추천해 주고 있다.
드라마에 하차할 거면 게임을 다 
오토 플레이어들은 레벨이 높아서 같이 게임을 한다.
직업을 구해야 하는 것에 대해서 이야기하고 있다.
누나의 캐릭터와 능력 등에 대해 이야기하고 있다.
영상을 또 보고 싶어서 영상을 틀어놓고 보려고 한다.
블라우스를 사려고 하는데 너무 비싸다.
동반 상담 느낌으로 몇 달 같이 심리 테스트를 하자고 한다.
실내 놀이공원은 또 안 좋아서 나이트 파티를 하려고 한다.
취미에 취미가 없는 것은 필요하지 않다.
남자는 감성적으로 알앤비 노래를 좋아한다.
게임 아이템을 사려고 하는데 안 팔린다.
향이 향긋한 나무가 있는 향수병이 있다.
조명을 사서 친구들에게 나눠주기로 했다.
소개 글을 어떻게 썼는지에 대해서 말한다.
캐릭터가 계속 바뀌었는지 확인하고 있다.
귀걸이를 착용하고 사진을 찍고 있다.
외출에 제한을 두면 소비욕구가 줄어들어 스트레스를 받는다.
새로 온 몸이 너무 춥고 처음이 춥다.
커플템과 가족 템 중 우정 있는 템에 대해 이야기한다.
아직도 휴일이지만 하루를 행복하게 쉬려고 한다.
예능을 하면 스트레스 받는다는
인기 있는 소설은 다 
영화 정직하게 보면 후보 같을 거 같다고
노래 발표가 어떻게 되는지에 대해서 대화한다.
커피 쿠폰이 필요한지에 대해 이야기한다.
잡화점과 삐에로 쇼핑을 하러 간 것에 대해서 대화한다.
드라마에서 반전이 일어나서 연장된 것에 대해 이야기한다.
너무 업데이트가 무서워서 게임을 할 수가 없다.
사진을 정리하면서 추억을 되새기고 있다.
평온한 것 같고 혼자라서 그런지 외로움이 느껴진다.
앨범으로 소개해 준 맛집에 대해 이야기한다.
영화를 보면서 아역배우 칭찬을 하고 있다.
테두리에 파란 색 강조를 넣어서 수정같이 생겼다.
마지막 매장 출근해서 오늘 영업직분들에게 선물을 받았다.
오늘 공항에서 만나기로 했다.
가사가 센스 있고 랩하는 사람이 순발력이 센 사람이라고 한다.
심리 테스트를 공유하고 그림 퀴즈를 푼다.
사진의 보정에 대해 부분적으로만 이야기하고 있다.
다이
다이
인기 있는 동물들이 숲에서 인기 있는 것에 대해 이야기한다.
운동복과 레깅스를 주로 배치하고 있다.
향수를 선물로 줬는데 마음에 든 향이 아니었다.
고난도 도라 자세 유지를 위한 서핑 요가를 하라고 말한다.
블로그에 대표 이미지 설정에 대해 설명해 주고 있다.
배지가 너무 신겨서 자석으로 바꿔야 할 것 같다.
팬들이 회도를 하려고 안을 들여다보
한약재나 건강과 관련된 약초가 있는지 관심이 필요하다.
영화를 담보로 잡아서 내일 예매하려고 한다.
게임 내 아이템을 향상시키기 위한 전투력이 향상되었다.
각자 앉을 호텔을 정하고 있다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 주고받는다.
누군가 시끄럽게 시계 시계로 감고 있다.
오랜만에 봤던 추억의 판타지 느낌의 추억을 되새기고 있다.
가계도 해야 하는 대상자가 어떻게 되는지에 대해 이야기하고 있다.
마술 팔찌와순환 팔찌에 대해 강의하고 있다.
원래 이상하게 생긴 연예인의 사진이 이쁘다.
실내 낚시를 신청해 보기로 했다.
의자에 앉아 스탠딩을 내려다보
아저씨가 패러글라이딩하는 사진을 잘 찍어서 별로라고 한다.
주식이 많이 올라와서 숫자놀이를 조사해보려고 한다.
이런 식으로 사랑스러운 전원모티콘을 구매했다고
오늘은 유퀴즈 상식만 틀려서 힘들다.
신입사원이 오늘 과장님한테 한잔하자고 한다.
콘서트는 라이브도 잘 되고 밴드도 잘 어울린다.
다이
확진자가 나왔지만 확진자가 나오는 영화는 보지 못했다.
사람들이 영화관을 돌아다니
찜질방은 지금 시국 때문에 못 갈 것 같다.
외화를 빌리려 했는데 이벤트 달러가 들어와 이미 빌렸다고
예전 노래가 너무 좋아서 불러보려고 한다.
테러를 막으려고 의도하지 않았는데 의도하지 않았던 것 같다.
감흥이 넘치고 별들이 별들의 직업인 것 같다.
회차 줄거리와 너무 비슷해서 누나가 스포일러로 얘기하라고 한다.
등치가 그려진 주인공의 등치가 보인다.
티켓팅을 하려고 솔로 콘서트에 왔는데 티켓팅이 되지 않았다.
뜨개질 카페에서 만나서 만남도 좋다.
호구 성향 테스트를 본 적이 있는지 물어본다.
영화 정직을 보라며 후보들에 대해 이야기하고 있다.
보정 애플리케이션을 통해 연예인 사진의 사진이 바뀐다.
토요일에 방탈출할 예정이니 외출하지 말라고 한다.
숲에서 체조를 하는 동물의 모습을 보았다.
캐릭터가 이따 다른
책의 앞부분과 소재에 대해 이야기하고 있다.
몇명의 가수가 노래를 부르고 있다.
맥주가 먹고 싶어서 라면에 맥주를 타 먹으려고 한다.
낮부터 돼지 목살 정식을 먹고 생맥주를 마신다고
엽기 떡볶이를 처음 먹어보는 이벤트라고 한다.
신상 업데이트가 있어서 후드집업을 하려고 한다.
드디어 수변 공원이 생겨서 너무 좋다.
요즘 대화를 보면 희열과 낙이가 느껴진다.
다음
공항에서 옷을 갈아입으면 시원하고 편하다.
오늘도 일하기 싫고 영화를 보려고 영화를 보러 간다.
효율적인 작업을 하는 것이 취미인 것 같다.
아름다운
빌미를 잡으려고 자막을 넣었는데 오지 않았다.
앞머리가 예뻐져서 스타일도변화되었다고
팬들과의 관계는 용어 외에는 진짜 어렵다.
여벌 장갑을 끼고 아이스링크를 이용하였는지에 대해 묻고 답하고 있다.
여행 중에 먹을 음식과 사진을 의논하고있다.
퀴즈를 내서 금요일까지 링크를 보내줬는데 문제가 풀리지 않았다.
표지 이야기를 하는 제목이 어떤지 궁금해하고 있다.
날이 더우니 뮤지컬 자리에서 드레스를 입으라고 한다.
곰돌이 셔츠를 샀는데 사이즈가 너무 작다.
인터넷 주문한 틴트가 발색이 되지 않아 블로그에 발색을 하려고 한다.
연예 길잡이가 되기 전 만나기로 했다.
윷놀이를 같이 하자고 제안하고 있다.
어제 말한 워킹데드 내용에 대해서 말한다.
새로 나온 뮤직비디오에 나오는 여자아이를 추천해달라고 한다.
또 술을 마셔서 의심스럽다고
소나무 덤불에 에너지가 쌓여 있다.
친구를 술래로 초대해 게임을 하자고 한다.
방금 전까지 너무 조용했는데 갑자기 너무 조용해졌다.
생각보다 
내일 출근이 늦어져서 휴가를 가지 못할까 봐 걱정하고 있다.
돌잔치 그림에 소나기가 와서 초대 거부당했다.
돈을 모아서 고스톱 칠 돈을 만들자고 한다.
친구들은 취미로 오일 파스텔을 많이 찾는다.
심각하게 이야기하다가
스킬자수를 만들 때 쓰는 것에 대해서 대화한다.
눈치를 본 사람들에 대해 이야기하고 있다.
아르바이트를 그만두면 중계라도 보려고 한다.
콘서트를 갈 때 신분증을 지참해야 하는지 확인한다.
집에 새가 없다고
주식을 사고파는 생활습관을 고쳐야겠다고
주제별로 먹고 싶은 중국집 메뉴를 고르고 있다.
게임에서 친구 추가하는 방법을 알려준다.
운동을 해볼까 생각하며 실행해보려고 한다.
책을 읽으면서 읽고 있는 책에 대해 이야기한다.
첫 팬 사인회가 생각나서컷을 사러 간다.
언니가 영화를 볼 때 소름 끼칠 정도로 반전을 한다.
사진을 보여주자 너무 귀엽다며
게임을 같이 접속해 들어가서 하자고 한다.
인생에 현금으로컷을 해야겠다고
미소녀 연애 시뮬레이션을 보고 약자만 미연시라고 한다.
액세서리를 사려고 하는데 정말 언제 사는지 궁금하다.
소개팅은 기독교로 해야 한다는
드라마 번역에 대한 이야기를 하고 있다.
함께 하는 게임에 대해 이야기하며 즐거워하고 있다.
이제 티켓을 끊으려고 하는데 좌석이 없다고
사주 사달라고 했더니 사주 사주라고 한다.
오빠에게 성경 애플리케이션을 추천해 달라고 한다.
게임의 그림자가 짙게 드리워져 있다.
앨범 정도면 괜찮은데 사도 될 것 같아서 팬 활동을 고민하고 있다.
추천해 준 당첨자에게 연락해볼 것을 추천한다.
숫자가 많아서 같이 모여서 쓸데없는 숫자를 쓴다.
나중에 윷놀이를 하러 가자고 말하고 있다.
세계 여행에서 돈을 벌 수 있는지에 대해 이야기하고 있다.
서로 노력하라고 하며 노력한 만큼 결과가 나온다고
침대 위에 못생긴 대신 일꾼이 앉아 있다.
앨범이 나왔는데 문 문이 열려있지 않다.
두꺼비 동상이 정신병원에 세워져 있다.
오늘 본 드라마가 재미없어서 못 보겠다고
초등학교 중학교때 연습 때문에 애들 손을 못 잡았는데 손 잡았다고
애들 머리 잘랐는데 만족한다고
복근 운동을 하면 너무 살이 찌는 고통이 있다.
도적 캐릭터와 술사 캐릭터가 있는 게임에 짜증이 난다.
카트에서 함께 게임을 다운
사람들이 휴가 막바지에 워터파크에 있다.
오늘은 주말이라서 공부를 하지 않고 토요일에 간다.
스모그가 올라와서 카페에 오버 하라고 추천한다.
헤어스타일링 헤어스타일러 왔는데 헤어스타일링이 어려웠다.
업로드한 시물이 인기게시물인 것 같아서 기분이 좋지 않다.
같이 밥을 먹고 게임을 하자고 한다.
애들이 너무 귀여워서 팬에서 발음해 준다고
너무 스트레스 받아서 일 년 만에 꿈을 제대로 꾸었다.
몇몇 영화 제목과 등장 배우 이름을 정하고 있다.
쓸모가 없는 물건은 게임에서 쓸모가 없다.
액자를 배경 사진으로 해서 인화한다.
그림에 아무 의미가 없는 것에 대해 얘기하고 있다.
영화를 보러 갈 준비를 하는 것에 대해서 이야기한다.
소량만 한정판이라 별로고 모조품도 많다.
물고기들이 포를 쏜 벼랑 위에 다행
후원하는 곳이 어딘지 물어보고 있다.
열심히 뛰어서 운동장에 같이 가자고 한다.
오늘 개꿈을 꾸었는데도 꿈을 꾸지 못하였다.
노래방에 가서 회식을 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
다 
목숨이 아까운 사람을 위로해 주고 있다.
팅을 성공시켜서 대신 티켓팅을 해준다고
과거와 현재를 비교하며 특정 연예인의 외모가 좋다.
대파 꽃이 그려진 칫솔이 처음 보인다.
피겨는 부속품처럼 보이게끔끔끔하게 만들어야 한다.
물고기에 돈을 뿌리는 것에 대해 토론한다.
술 게임을 처음 해봤는데 출석부가 낮았다.
의자를 가져갈지 안 가져갈지에 대해 토론한다.
책을 읽는 고양이가 귀엽고 책 읽는 고양이는 귀엽다.
눈이 떠 있는 등장인물에 대해 이야기하고 있다.
봄에 어울리는 셔츠와 원피스를 추천한다.
별거 아닌데 잘 성장했다고
설 연휴가 끝나고 운동하러 가기로 했다.
엄마에게 매일 운동을 하라고 이야기하고 있다.
하루 종일 재방송을 보다가
등산 가는 게 딱이라고 말하며 같이 가자고 한다.
너무 추상적인 느낌이 들어뜻을 좀 바꿔보려고 한다.
올 가을은 단풍이 특히 춥다.
술을 안 마셔도 된다고
순풍 산부인과 할아버지의 성대모사 자세와 오징어를 먹었다.
랭크된 롤과 캐릭터의포지션에 대해 이야기한다.
오늘부터 오케스트라 동아리 연습을 시작할 것이다.
잔잔한 생일파티 노래를 불러달라고 한다.
입술 라인 찢어져서 찢어질 때까지 아프지 말라고 했다.
케이크 인형과 콩순이 노래하는 것을 좋아한다.
남자 아이돌은 프로듀스가 너무 오래 걸린다.
사람들이 서버 이동 중에 돌아다니
눈밭에서 드라마 남자 주인공이 대역을 하는 장면이다.
고등학생들이 코인노래방에 모여 있다.
월요일에 아역이 있어서 야화가 심해질 것 같다.
길을 건너는 아저씨가 노래를 부르고 있다.
프로필 사진에 몇 년 전에 나온 얼굴들이 있다.
동생이 언니에게 모두 당첨되라고 정답에 대해 묻고 있다.
기생충이 괴상한 것 같다고
다리
각자 홈 트레이닝과 워킹, 복부운동을 하고 후프도 사려고 한다.
지인의 영화 관람권이 주자가 많아서 오빠에게 주려고 한다.
많은 사람들이 정들었던 운동화를 신고 있다.
나비를 키울지 말지 고민 중이라고 얘기하고 있다.
목욕을 하려고 헬스장에 왔는데 수건이 안에 있다.
카페가 센스 있게 잘 꾸며져 있어서 좋다.
어머니가 혼자 방을 쓰셔서 드라마를 보지 못했다.
단추가 딱 맞아서 가짜라고 이야기하고 있다.
아이들이 좋아하는 노래의 가사에 대해 이야기한다.
언니에게 사진과 액자를 보내달라고 부탁하고 있다.
어제 댓글 삭제가 돼서 다 
오디션 프로그램을 조작할 멤버를 추측하고 있다.
해 질 녘에 막 족을 먹으러 가자고 하니 먹방을 하자고 한다.
어떤 게임을 할 것인지에 대해 이야기하고 있다.
누가 이겼는지에 대해 이야기하며 어떤 것이 이겼을지에 대해서 이야기하고 있다.
공원에서 드라이브를 하고 주말에 보기로 했다.
이제 청기가 올라와서 회의가 끝났으면 좋겠다고
적당한 사람들과 연합한 것에 대해 이야기하고 있다.
공통사라서 기한이 넉넉하지가 않다.
내년에는 스토리를 쓴 글에 대해 써야겠다고
좋아하는 소설 장르에 대해 이야기하고 있다.
어느 날 쉬는 날은 시혐 기간이라 못 쉬겠다.
영화를 보고 나서 느낀 소감에 대해서 말한다.
직접 야구를 관람하면서 즐거워하고 있다.
무게 차이의 장단점에 대해 이야기하고 있다.
신곡인 고전적인 노래를 추천하고 있다.
온도가 높으면 같이 연애를 하자고 한다.
귀걸이 재료를 사러 가려고 한다.
어쩌다 
연예인 사진에 밝은 색이 들어있다.
아직 머리가 안 풀렸는데 빨리 풀렸으면 좋겠다.
사랑의 재질은 관련 재생목록을 보면 금방 알 수 있다.
리플레이어가 너무 웃겨서 고백하는 장면이다.
강아지 옷을 계속 입으면 고생할 것 같다.
제일 먼저 콘서트 굿즈를 사야겠다고
제일 힘들었을 때는 쉬는 시간이었다.
드라마 인간 수업의 내용에 대해 이야기한다.
단 하나의 심사용 태권도에 대해 이야기하고 있다.
언니에게 방 탈출하고 싶은데 가격이 비싸서 고민하고 있다.
엄마는 백구인 백구 게임을 좋아한다.
돈이 아까운 점과 결과가 뭔지 이야기하고 있다.
짜장면 게임을 하려는데 언니가 시간 되면 하자고 한다.
심사위원 점수를 매기는 순위가 정해져 있다.
외국 드라마의 해피엔딩에 대해 이야기한다.
도시 부에 출연하는 것에 대해 이야기하고 있다.
게임이 진행 중인 상황에 대해서 이야기하고 있다.
골프 옷을 입은 사람이 골프의 시작에 대해 이야기한다.
체육센터 프로그램과 방송댄스 정보를 공유하고 있다.
답글이 뜨는 줄 알았는데 답글이 와서 다행
사진을 보고 아기 강아지가 너무 귀엽다고
게임에서 준 이모티콘을 덕후에 받아서 뿌듯해한다.
애인이 추천해 준 책을 보고 딸에게 감동이라고 한다.
봄맞이 중국어를 배우러 가자고 하니 러브스토리를 쓰라고 한다.
유니폼을 입고 마지막 경기를 한다.
이과에서는 유망직업을 다 
축구 골대가 운동장의 공원 안에 있다.
개인 소셜 미디어에 태그를 달았는데 취소가 되었다.
중급 낚싯대와 고급 낚싯대를 좀 사고 싶다.
매장에서 포스터를 붙이고 있는 상황에 대해 이야기한다.
케이크 사진을 보여주자 예쁘다며
본인이 도시괴담의 달인이라고 말하고 있다.
오늘 아침 요가를 하느라 아주 일찍 일어났다.
체험판과 유료로 영상 편집을 하는 것에 대해 이야기한다.
작은 케이스에 대해 허접을 씌우려고 한다.
봄에 화요일 목요일 운동을 하고 겨울에 다시
아주머니 말을 더듬는 사람이 영상 속에서 기절했다.
내일 저녁에 보기로 한 영화를 보러 가기로 했다.
게임 아이템을 사고 싶은 내용에 대해 이야기한다.
야구를 좋아하는지에 대해 이야기하고 있다.
초등학생들은 유료 템을 배워서 모배를 만들었다.
어린 초등학생들이 역사 퀴즈를 서로 겨룬다.
대화 상대자에게 딥티슈 마사지를 받으러 가자고 한다.
엄마가 딱 네가지 옷을 입고 있어서 당황스러웠다.
휴면 계정이 메일로 전환되었다고
다음
인기 아이템인 봄 라이트를 살까 생각한다.
거품이 잘 날 만큼 휘핑을 잘 한다.
밥을 먹으러 영화관에 가려고 한다.
화려한 그림이 체험용으로 준비되어 있다.
지금 콘서트 좌석 위치를 알려줘서 입금을 했다.
내년에는 핼러윈 시즌이어서 연말까지는 기약할 수 없다.
혼자 공연하러 집에 가서 원법을 배우려고 한다.
복주머니 수세미를 사서 오래 둬야 한다.
지금 유행하는 유행에 놀라고 있다.
평생 영화를 못 보겠기에 영화감독을 그만두고 싶다.
카탈로그 주문하는 게임의 기능에 대해 이야기하고 있다.
운동 영상을 보려고 하는데 먹방영상이 안 나온다.
먹고 싶은 것을 잘 먹어서 그런지 말을 잘 하지 않는다.
나중에 검사해볼 내용이라서 나중에 후회하고 있다.
노래를 추천해달라고 했는데 이미 추천해 놨다고
영화 보려고 했는데 저녁 약속 때문에 못 보겠다고
오늘은 기억이 안 나는 것에 대해 이야기한다.
연기파 배우가 진짜 연기력이 좋다.
노래를 추천해달라고 하니 여자 목소리가 좋다고
스포일러를 샀는데 제목이 맞지 않다.
누나와 동생이 질문과 기록 단축에 대해 팁을 주고받는다.
중년 남성인 줄 알았는데 여성인데 담당자라고 생각한다.
분장 콘셉트를 언제 촬영할지에 대해서 대화한다.
저번에 가기 싫어서 가족여행을 갔다 
교수님이 연주회를 가지 말라고 했다고
지금 딱히 할 게 없어서 그만두고 싶다.
오빠가 콩쿠르에 참여하기를 응원한다.
앨범이 너무 좋아서 사진을 따로 찍어야겠다.
원두가 어떤 것인지에 대해 알려주고 있다.
단톡방에 가입해서 블로그 체험을 하자고 이야기하고 있다.
오래 된 클라이밍을 레저로 하고 싶다고
독서모임에 가려고 했지만 책을 억지로 읽다가
플라잉 요가를 하는 것에 대해서 이야기한다.
슬기로운 감빵생활을 한 후기에 대해 이야기한다.
카트에 레벨업을 해서 강제징용을 당할 것 같다.
게임을 하려면 레벨을 올리는 방법을 배워야 한다.
오빠는 대하사극과 영화에 나오는 연기 왕자라고 우정해 준다.
엄마는 파들이 밭에 함께 흩어져 있는 것을 좋아하신다.
도서 죄에 대해 이해하지 못하고 벌 작업만 하고 있다.
자연스레 덕질하는 집이 생겨서 신기하다.
노래방에 가서 친구에게 주민등록증 검사를 하라고 말하고 있다.
여름이라 피시방에서 밥을 갈구하고 있다.
밴드를 공지했는데 그냥 놔두면 된다고
노래를 부르러 노래방에 가고 있다.
사막 게임에 대한 대화를 주고받는다.
좋아하는 영화에 대해 이야기하며 상평하고 싶다고
월요일에 연애 길잡이가 있어서 토요일에 만나기로 했다.
포가 부러졌는지 확인하러 가기로 했다.
가을에 야구를 보러 가자고 약속하고 있다.
연예계에는 최고가 되고 싶다고
이름을 부르는 애칭에 대해 이야기하고 있다.
뺑소니를 한 것에 대해서 이야기하고 반쯤은 뺑소니 한 것 같다.
야구선수는 타고난 재능을 뽐낸다.
화덕 난로는 화덕에 매달려 있다.
동아리 계획이 없으니 아무것도 하지 말라고 한다.
먹방을 추천해달라고 했는데 먹방은 추천하지 않는다.
무료로 본 드라마가 재미있었다고
사랑의 불시착이 드라마에서 그려지고 있다.
자신의 이모티콘을 보고 오해를 하고 있다.
한 야구 선수의 몸개그에 대해 얘기하고 있다.
유교 드래건을 사는 것에 대해 토론한다.
캐치 마인드가 너무 중독 수준이라 이야기하고 있다.
다음
방구석 콘서트에 온 사람에 대해 이야기하고 있다.
서로 계정을 추가해서 로그인하자고 한다.
어제 너무 웃겨서 꿈을 꿨는데 꿈을 계속 꿔야겠다.
여기저기 붙어있는 집들이 많다.
가수들이 서로에게 묻고 답하고 있다.
인 강사를 하고 싶지만 강사가 아닌 강사가 하고 싶다.
인생에 흥미로운 마중물 추천하는 시간을 갖기를 기대어본다.
씻는 것보다 
아날로그 감성으로 노래하는 시디팝에 대해 이야기한다.
성형을 성공해서 머리도 잘랐는데 머리가 이쁘다.
서로가 색이 이쁘다고
못 알아듣고 또 물어봐서 못 알아듣게 한다.
영화를 아직 다운
직업적인 영화를 보고 있는데 재미있을 것 같다.
코끼리와 공룡이 그려진 그림에 대해 이야기한다.
엄마에게 수세미가 먹고 싶다고
술 약속을 잡았는데 언니가 거절한다.
나노 블록이 완성되어서 사진을 보내주자 귀엽다고
드라마 주인공이 결혼하는 꿈을 꿔서 빨리 보고 싶어 한다.
감성적인 노래가 밤을 새울 것 같다.
교통사고 보상금은 불로소득이라고 한다.
괴사는 손에 장신구를 쥐고 있다.
화려하게 생긴 사진을 보여주며 동영상도 찍고 싶다고
서로 무슨 드라마를 보냐고 이야기하고 있다.
바지가 부은 것을 보고 맨투맨이 어울린다고
여성들은 예능 프로그램에서 많이 본다.
할머니가 새싹이 돋으셨으면 좋겠다고
서클렌즈를 살 렌즈를 추천해달라고 한다.
썸바디로 하면 좋을지에 대해 이야기하고 있다.
추천해 준 독전이 매우 재미있어서 꼭 보라고 한다.
수영복을 입고 출근할지 수영복을 입고 갈지 고민이다.
오늘이 개교기념일이라서 사회봉사하러 간다.
범죄에 대해 서로 피해자인 것처럼 말하고 있다.
어떻게 하면 골프를 칠 수 있는지 알려주고 있다.
내일 오전에 갈 곳이 없으니 주말에 가자고 한다.
자신의 취미에 대해 이야기하며 건전한 취미로 보라고 한다.
추운 날씨에 대해 이야기하고 있다.
드라마의 등장인물에 대해 이야기하고 내용에 대해 묻고 있다.
다시
사진을 보여주며 같이 잘 찍은 것 같다고
등산 가는 새벽에 근육통이 심해질 것 같다.
가짜로 만든 액세서리와 래퍼에 대해 이야기한다.
학교에서 화면을 켜 놓은 정도면 괜찮은 것 같다.
눈 천국이라서 그런지 눈에 많이 젖지 않는 정도이다.
열심히 하라고 이야기하며 채팅을 하자고 한다.
야구 팬들이 우천 취소된 것을 보고 존경하고 있다.
최근에 본 외국영화에 대해 이야기하고 있다.
카페 사진 찍는 사람이 총무한테 어떻게 숙지했냐고 한다.
아이템을 얼마나 모으는지에 대해 이야기하고 있다.
게임 길드원하는 사람들이 너무 공격 반사인데 그런 사람들이 너무 싫다.
헬스를 다니
산행하는데 비가 와서 좀 쌀쌀하다.
모자가 더 많은 사진 속 인형들이 있다.
서로 보고 싶었던 영화에 대해 이야기한다.
금요일에 운동 예약을 아직 안 했다.
상위 노출을 하는 블로그를 만드는 방법을 알려주고 있다.
드라마에 야구 경기 장면이 많이 나온 것에 대해 이야기한다.
원봉을 잘못 준 직원이 건전지 가져가서 해결하려고 한다.
내일 감사한다고
생리컵 사용법에 대한 방송이 방영을 기다리
옛날에 땡땡이 놀이하다가
게임을 다 
부부가 실시간으로 세계를 돌아다니
사도 부족한 색조 화장품이 많이 있는지에 대해 토론한다.
화창한 날에 새끼 고양이가 어미에 의해 삐질까 봐 걱정하고 있다.
강습하는 시간이 수요일마다 
남자친구가 수요일 벚꽃놀이를 간다고
일반예매 티켓이 없어서 콘서트티켓으로 선예매하려고 한다.
뮤지컬 배우가 상대배우에게 애설을 쓴다.
앞니가 장난 아니니 래미네이트는 조심하라고 한다.
예능 프로그램이 제작진의 의도대로 흘러가고 있다.
멤버십으로 오리지널 티켓을 꼬박꼬박 사려고 한다.
작업 중에 변경된 사진에 대해 이야기하고 있다.
동생이 언니에게 스티커 사진을 보낸 기억에 대해 이야기한다.
예매 대기 중인데 아침부터 일찍 온다고
지금 영업 중이라 강아지 동반 가능한지 물어보고 있다.
댓글에 게시글을 달아서 댓글을 달려고 한다.
점 찍힌 곳에 가서 시간 날 때 보려고 한다.
응모에 참여하기 위해 관람권을 추천받고 있다.
좋아하는 시글거리는 것을 공유하고 시글거린다.
세월 동안 부상에 시달려서 금강불괴가 되었다.
드라마 속 내용에 대해서 이야기를 주고받는다.
사진을 보여주며 팔이 잘 부러진다고
예전 티어 보고 싶었는데 이제 정규 시즌이라 다시
목요일에 엄마와 함께 마술쇼를 보러 간다.
콘서트 전에 포토카드를 주문했는데 배송이 되지 않는다.
일본어 공부를 할 일이 없어서 수세미에서 일한다.
주식 개미에 대한 이야기를 하고 있다.
피겨 스케이트 선수는 인라인에 있는 영상을 추천한다.
지름신을 사기 위해 다이
과거 향수가 좋아서 향수를 추천했는데 만족스럽지 않다.
의사에 관한 다큐
재봉틀을 매일 갈아줘야 하는데 작업은 부족한 실 때문에 매일 바쁘다.
내일 출근해서 금요일에 게임 접속을 다 
수영에서 먹은 음식들에 대해 이야기한다.
어떤 내년 다이
꽃꽂이를 하려면 하루 체험해야 한다.
예전에 유행했던 것들만 최근에 유행한다고
어제 보고 싶었던 영화에 대해 이야기한다.
좋아하는 청춘 기록 드라마에 대해 이야기한다.
아저씨가 낚싯바늘을 제거하려고 하고 있다.
맨날 게임만 하는 것에 대해서 말한다.
일주일 만에 만나서 서로 반가워하고 있다.
자유수영 레일이 친구들에게 열려 있다.
연예인들의 헤어스타일에 대해 이야기한다.
부동산 방송에 나와서 판단을 하는데 도움이 된다.
새로운 아이템의 모양과 색감을 발견했다.
오늘 엄청 스쿠버다이
예금 놀이에서 당첨금이 이자가 높으면 좋겠다고
게임을 하려면 무한 부스터를 얻어야 한다.
미니사이즈 키트가 귀여운 오빠에게 어울리는지에 대해 이야기하고 있다.
프로그램 속에서 공감 가는 장면에 대해 이야기하고 있다.
눈물이 흐르는 것에 대해 이야기하고 있다.
로그인이 안 돼서 비밀번호를 바꾸려고 한다.
비누를 공방에 가져가서 싸게 팔려고 한다.
복권 복권 사라고 해서 복권 복권을 사라고 했다.
맨 처음 해보는 도전이라 떨리긴 하지만 도전해보고 싶다.
놀이공원에서 맥주를 마시는 것은 여유롭다.
일본어를 배우러 왔는데 다른
암흑 카페 체험을 가는데 맛집이 잘 나와서 놀랐다.
오래 된 가족들 모두 사주를 보러 가자고 한다.
검은 고양이가 먹이를 먹는 모습을 보고 귀여워한다.
다음
엄마가 쇼파에 강아지를 안고 누워있다.
헤어 미스트가 세일이지만 냄새가 최고라고 하였다.
피시방에서 게임을 하자고 하고 이미 시켰다고
캐릭터를 합성하지 못해서 축복하고 있다.
서로 보고 있는 드라마에 대해 이야기한다.
졸업 사진을 찍고 있는데 가방이 이상해서 화보를 찍었다.
영화를 보고 있는데 고문 장면이 참고인 것 같다.
개인 트레이닝이 너무 힘들다는
게임에서 이기는 것에 대해 이야기하고 있다.
완전 명곡은 아니지만 플레이리스트 곡을 안 좋아한다.
암에 걸린 예고편에서 보기로 하였다.
처음 해보는 소모임인데 재미있을 것 같다.
작은 숟가락을 잘랐는데 잘랐다.
로고가 새겨진 빅 히트라는 영화 예고편이 시작되었다.
무슨 불만인지에 대해서 물어보고 있다.
바지가 종이컵 색으로 되어 있어서 입기 싫다.
너무 웃긴 영화라서 여자 연기가 안 나온다.
사람들은 연주자가 초견에 서 있는 것을 지켜본다.
내일 운동하러 같이 가자고 이야기하고 있다.
친구가 밤새 울어서 거의 포기했다고
축구 경기에서 외파는 수비를 한다.
앤티크 같은 모던한 취향의 옷을 좋아하고 액세서리도 좋아한다.
엄마 아빠가 여행을 어떻게 가는지 궁금해한다.
추천해 준 어른이 하루 종일 웃어넘겼다.
어떤 드라마의 취향에 대해 이야기하고 있다.
몸이 지끈거려서 하체 운동을 해야겠다고
오류를 처리할 수 있는지에 대해 묻고 답하고 있다.
드라마의 출연진에 대해 이야기하고 있다.
작가라는 필명이 옛 것을 추억하고 있다.
영웅 집혼 패키지가 수요일 말에 나올 것 같다고
저번에 당첨돼서 콘서트에 응모를 했는데 떨어졌다.
요즘 영화 개봉하면 예전 영화를 상영 안 해서 아쉽다.
너무 늦게 일어나서 오늘 배드민턴을 쳤다.
배드민턴, 탁구, 테니스, 볼링이 운동을 한다.
야구 경기가 아주 진행되어서 이야기를 주고받는다.
댓글을 달았는지 확인을 해달라고 부탁한다.
음식 방송이 재밌고 대리만족도 높은 것 같다.
옛날에 불렀던 노래 제목과 뮤지컬 넘버에 대해 이야기한다.
잠이 오지 않아 중학생 때 괴물 같았다고
영화 음악은 폭력적이지만 영상미는 내용이 좋다.
오늘 집에서 패스할 테니 운동하러 가자고 한다.
가족들이 갑자기 대중교통과 검표를 진행한다고
창문에 있는 뱀은 인성이덜 갖추고 있다.
마스킹 테이프를 수요 조사해서 작성하고 있다.
좋아하는 글이 아직 올라오지 않아서 블로그에 올려보려고 한다.
퍼즐을 맞추기 위해 맥주를 마시고 있다.
퇴사가 어떤 것인지에 대해 이야기하고 어떤 퇴사가 어떤 것인지 이야기하고 있다.
수토를 해보려고 했는데 결과가 나오지 않았다.
취미생활이라컬러링북을 못 쓰고 자격증 공부를 하려고 일하고 있다.
제작된 동영상을 보다가
오늘은 운동만 하는 줄 알았는데 운동도 하고 싶다.
요리를 잘할 거라며 기대하라고 한다.
요일이 선택되어 관람권을 함께 사용할 수 있다.
뮤지컬 티켓팅에 대해 이야기하고 있다.
어떤 운동을 할지에 대해 의견을 나눈다.
영화 드라마 정액권은 취미 비용으로 좋다.
출석체크를 하고 용돈이 들어왔는지 물어보고 있다.
양말을 신고 연습을 하러 실로 왔다고
이번 신인 선수는 보호받아야 하는데 보호받으면 안 된다.
수영선수들은 목소리가 너무 조용하다.
주문한 그림이 미니어처 집에 그려져 있다.
기사에 욕을 많이 하는 연예인에 대해 이야기한다.
진화하는 파티 용품들이 많이 있다.
선물로 기숙사를 알아봐 줄 것을 부탁한다.
가을은 야외에서 더위를 식히고 있다.
잘 기억하고 있는 내용에 대해 이야기한다.
매력이 좋은데 여주라서 다행
앉은뱅이 식탁 위에 있는 연어 덮밥에 대해서 직접 얘기하고 있다.
공연 티켓 오픈이 완전체는 아닌데 너무 어렵다.
토스를 만보기 위해 퀴즈를 푼 말을 본다.
인터넷에서 마약 파는 것을 봤는데 무서웠다.
사교 때문에 밴드부가 없어질까 봐 고민하고 있다.
게임머니를 모아서 포인트를 쌓았다.
코끼리는 아무래도 동물 스툴을 탄 것 같다.
대학 때 근로 때문에 도서관이 없어진 일에 대해 이야기하고 있다.
길드 레이스 게임에 단체 대화방에 미리 참여했음을 확인한다.
한바퀴 도는 혼술이 신기하고 재미있다.
엄마와 동생이 아빠랑 파티를 하자고 한다.
이모가 방울이 너무 달아서 짜증 난다고
오래 된 목욕탕이 너무 좋다.
비밀번호를 처음 알려줘서 가입을 하려고 한다.
드라마에 나오는 의사 생활의 의사 생활에 대해 알려주고 있다.
노래가 좋아서 스스로 불러보려고 한다.
추천해 준 사진의 동영상을 보며 즐거워하고 있다.
오랜만에 소설을 쓰고 있는데 용량이 적당하지 않다.
복권 당첨자는 대출금이 죄다 
연예인 자살 소식에 대해 얘기하며 안타까워하고 있다.
친구가 진행하는 프로그램이 재미없어서 방송이 끊어졌다.
게임 드라마의 점들이 왕좌를 차지하고 있다.
요즘은 가격도 싸고 개인 트레이닝도 할 수 있다.
사진을 어떻게 찍을지에 대해 이야기한다.
제품은 블로그에 무료 배포하는 것을 좋아한다.
이름표의 이름에 대해 대화하고 있다.
중독이 시작된 부분에 대해서 말하자, 중독이 시작되었다고
저번에 사준 꽃 화분 이름을 호접란이라고 부른다.
신형 시계 모델의 가격 할인을 좀 해줬으면 좋겠다.
고급스러운 노티가 좋은지 나쁜지에 대해 토론한다.
방탈출을 하러 오락실에 간후보에 대해 이야기하고 있다.
계약 연애를 하려고 했는데 악마의 유혹에 이미 넘어갔다.
산부인과 관련 에피소드를 많이 듣고 이입하려고 한다.
이니셜 키 링이 있으면 구매해서 이니셜을 알려달라고 한다.
점핑 다이
누군가의 영화를 봤는데 어떤 것이 웃겼는지에 대해 이야기한다.
복지포인트가 야구장 표보다 
엄마에게플러스 친구 추가하는 방법과 당첨확인 방법에 대해 묻고 있다.
색종이 자격증을 따기 위해 해외봉사하는 것에 대해 이야기한다.
보정한 사진에 대해 상대에게 묻고 답하고 있다.
클럽에서 시간을 보내야 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
엄마가 밥을 먹은 후 지인에게 그림 퀴즈를 내었다.
혼자 보는 영화관은 분위기가 조용하고 조용하다.
다음
눈동자 색깔이 특이한 배우에 대해 이야기하고 있다.
드라마의 블랙리스트에 어떤 것이 있는지에 대해 이야기한다.
중학교 시절에 방방이였는지 함께 기억이 나질 않는다.
왜 뒤도 안 보고 가는지 모르겠다.
월요일 결과가 잘 나와서 성당에서 기도하려고 한다.
노래 부르면서 스트레스 풀고 스트레스 풀라고 말한다.
개막식이 너무 멋있어서 나중에 다시
계속 운동을 할까 고민하고 있는데 운동을 계속할까 고민한다.
글을 쓴 지 한 시간 반 만에 성공한 것에 대해서 말한다.
팝콘 맛 쿠키를 먹는 영상을 보는데 아주 맛있다.
예뻐진 건 아닌데 성형한 건 아니라고 말한다.
너무 추워서 신발끈이 풀릴 때 정강이까지 간다.
겨울 옷보다 
재결합 소식을 들은 가수에 대해 이야기하고 있다.
제일 좋은 운동은 피닝이라고 한다.
회계와 사회복지 중 사회복지 쪽으로 선택하라고 한다.
피곤해서 비가 안 오게 전시해 놓으려고 한다.
이모티콘이 너무 귀여워서 위트를 해보고 싶다.
게임 속 아이템을 구매하는 방법을 모색하고 있다.
보석 같은 사이트에서 원석을 구별하는 것에 대해 이야기한다.
음악회에 참석하는 지인의 좌석 정보를 공유하고 있다.
드라마의 결말에 대해 이해하지 못하고 감정을 드러내고 있다.
문제를 푸는데 생각보다 
공짜 티켓으로 영화를 보자고 말하고 있다.
어떻게 등록을 해야 하는지 알려주고 있다.
손해배상책임이 강화되어 실패할까 봐 걱정하고 있다.
유료 이모티콘 인성용 삥삥이를 구입한 이미지를 공유한다.
수영 처음 간 친목 도모회에서 할머니가 텃세를 부렸다.
연예인들의 나이와 나이를 이야기하고 있다.
영화 곡성같이 다리
만나서 아는 척을 하지 말라고 하였다.
청양고추 파스타와 크림 떡볶이를 먹었다.
노래 앨범의 분류 방법에 대해 설명하며 불편함을 말하고 있다.
잘 모르겠지만 잘 모르겠고 잘 모르겠다고
어르신들이 웨딩 업체에 온라인 예식에 참여하려고 한다.
세계 여행과 관련된 게임에 대해 얘기하고 있다.
오늘 저녁은 간단히 맥주를 안주로 간단히 먹었다.
가수의 공연 실력에 대해 비판하고 있다.
엄마에게 티켓팅을 성공해서 선물로 주려고 한다.
해외에서 네일아트를 할지, 말지에 대해 이야기하고 있다.
밥을 먹으러 간다고
이번 주말에 한 번 놀러 가기로 했다.
돈이 없어져서 강화도에서 누각을 하려고 한다.
가수들은 노래 제목을 안 지을 거라고 생각한다.
연예인이 군대에 제대했다는
아이디어를 안 가져와서 제품을 고민하고 있다.
업그레이드하는 방법을 몰라서 캐릭터 색을 고르고 있다.
오늘은 밤을 새울 만큼 열심히 잤다.
소풍 가서 책을 읽는 것에 대해 이야기한다.
킥복싱과 격투기 등의 운동의 위험성에 대해 토론한다.
미리 기저귀 가방을 챙기려고 한다.
아파서 푹 자야겠다고
블로그에 글을 쓰는 사람들이 일상적인 것을 좋아한다.
화장품을 안 쓰고 동물 실험을 한 것에 대해 이야기한다.
초등학생 때부터 너무 좋아했던 만화책 시리즈에 대해 이야기한다.
내일 콘서트가 즐거울 거라 기대하고 있다.
아들이 게임에 몰입해 있어서 슬픈 표정을 짓는다.
