핫바 창문 밑에 두고 왔는데 그 안에 진열해 놓는다고
책은 의자가 몇 개 있는데 방에만 있다.
해변한 사람도 있고 물 속에 있는 사람도 있다.
남녀가 함께 일하고 있고 주방은 조용하다.
오토바이도 있고 잔디밭도 있다.
열차가도 아니고 길 옆에도 있고 선로에도 있다.
기둥 옆에 은 소화전이 있다.
그 나무 나무에 꽃병이 있었는데 새것이 아니었다.
짐 위에 짐 위에서 자고 있는 고양이를 준비하라고 한다.
가게의 문 옆에 표지판이 있다.
도로에 옆에 주차해 두었고 차는 멈추지 않는다.
신호등이 있어서 모퉁이에 있다고
침대 위에 수족관이 있다.
테이블 위에 사람이 몇 명 있는지 컵이 있는지에 대해 궁금해한다.
밤에는 도시 거리고 차들이 다닌
몇 년 차 옆에는 정장 상자가 있다.
배낭 옆에 갈매기가 있다.
소방차가 불에 타서 여섯시 반에 전복시키려고 한다.
기차 열차가 출발하면 역에서 출발한다고
진열장에 있는 사탕은 많이 사탕처럼 빵이랑 진열장에 있다.
서로 꼭 꼭 껴안고 있고 곰처럼 두리번거린다고
집 앞 있는 좌석에는 식물들이 있다.
고양이와 개가 서로의 길이를 본다.
기린 옆에 두고 온 사람과 함께 웃고 있다.
팬 위에 있는 오븐 안에 계피가 있다.
풀밭이 헛간 옆에 있다고
소화전도 있고 시가도 있는 게 쌀쌀하다.
고양이는 차 밑에서 모래로 잠을 잔다.
텔레비비는 방에만 있고 가구는텔레비전으로 있다.
길에서 사람이 어떤 사람이라서 자전거를 탄다.
한 여자 옆에 화장실이 있어서 두리번거린다.
경비행기가 착륙한 지 한 달째 흐린 날이 있다.
한 쌍 고양이는 방에서 의자와 쌍둥이 동생은 의자에 있다.
여자 옷 방에는 남자 옷을 입으라고 한다.
공원에 있는 개들이 고양이들 때문에 불쌍하다고
현재 이미지가 이미지에 표시된 것이 없다고
키스하는 곰에게 코를 두르고 키스를 한다.
브로콜리를 밥의 젓가락에 푼다.
철길 앞에는 소화전이 있다.
동전 측정기가 차 앞으로 몇 개씩 있다.
파스타 볼이 있는데 가까이 갈 수 있다.
동물이 잔디밭에 두고 왔는데 걷다가
다른
거실과 침실이랑 문이 통한다.
샌드위에 있는 샌드위가 고기가 아니라서 신기하다.
고양이 위에 초록색 컵이 있다.
사진에서 이 욕실이 깔끔해 보인다.
들판에서 떼를 한 것처럼 자유롭고 돌아다녔
녹색 소화전이 길 옆에 있다.
시계 탑 옆에 신호등이 있다.
사람은 연이어서 해변이붐빈다.
커튼 옆에 욕조가 있다.
목과 혀를 내밀었더니 기린 것처럼 딱딱해졌다.
양말 안에 곰인형이 있었다.
요리 안 먹어봐서 닭은 닭이 아니라서 요리하고 싶어 한다.
고양이는 옆모습이 아니라서 보인다.
남자가 피자 집에 두시까지 일하라고 한다.
진흙탕 속에서 코끼리를 몸으로 식힌다.
보트 안에 있는 숙녀들을 두리번거린다.
아기가 냉장고 문 앞 쪽에 있다.
대회에 여자만 탄다는
공원에서원이니 골프를 치지 말라고 한다.
자전거이 몇 개인지 서로 가까이에서 주차하라고 한다.
열두 기차를 두시로 달리지만 철도는 나란히 달린다.
표지판이 도로 옆에 있다.
노트북이랑 모니터 앞에는 있지가 않다.
냉장고에 여러 가지 장식이 있어서 문을 겹칠 수가 있다.
바나나를 먹으러 가는데 길 한 여인이 바나나를 먹고 있다.
아기들이 들판과 평평한 들판을 바라본다.
욕실에 자주 있는 색 커튼이 가을이라 따뜻하다고
오토바이 옆에 개가 눕고 주차하고 있다.
모자가 책상 위에 있고 방에는 없다.
고양이도 차 바퀴 옆으로 잔다.
한 방 안에 싱크대 사진이 아주 깨끗하게 있다.
테니스 공이 방금 한 소녀와 쳤다.
기차 역에서 기관차가 들어오라고 한다.
경주마를 한 남자와 한 남자의 쌍으로몬다.
물 속을 코끼리처럼 돌아다녔
기린고 한 소년처럼 손을 내밀고 있다.
거실에 두면 램프가 켜진다.
수리 부엌이 깔끔해 보인다.
벽돌 위에벤치가 있어서 물 옆에 있어야 한다.
건물 안에 있는 시계는 벽이라서 시계가 있어야 한다.
초록색 불빛을 길어지게 볼 수 있다.
아이들이 몇 명은 노트북 앞으로 나갈 수 있다.
분홍색 꽃이 있었는데 유리병 안에는 그 꽃이 있었다.
군중 앞에는 두 마리의 소가 있다.
밤에 거리 위에서 가로등을 비춘다.
배가 강둑 근처로 있는데 뒷배가 있다.
벽난로 옆에 침대가 있길래 놨다.
노트북 위에 고양이가 눕고 있다.
트렁크가 아니라 종류별로 온갖 짐이 가득하다고
눈 속에 개가 응시해서 소화전이라고 한다.
우산이 모래 속에 있는 것이 신기하다고
케이크 위에 딸기를 얹으려고 한다.
벤치 바위에 있는 바위를 하나 사려고 한다.
목격되면 몇 미터 차에서 내려가야 할 거리를 목격한다.
건초를 네 양에서 같이 먹으러 가자고 한다.
들판 한가운데에 양 떼가 있어서 풀을 풀러 가고 싶다.
야생 기린들이 있는 날은 야생이라 한다.
호수 두고 수영을 했더니 나란히 호수를 가기로 했다.
소화전 근처에 여러 군데가 있다.
여자가 보트를 두 동강 내서 물 속에 뛰어들고 싶다고
가게의 가게의 문이 닫혀서 가고 있다.
분수대나 그 방에 있는 계단으로 올라가려고 한다.
바위 옆에 곰이 있어서 두리번거린다.
케이크 위에 있는 고양이가 뚱뚱하다고
야외에 기린이 있을 수 있다고
길 모퉁이에서 표지판을 잘 잡아줘서 눈이 잘띈다.
양 언덕 언덕 위에 있어서 몇 년 만에 풀을 풀러 왔다.
시계가 가게 앞으로 시계가 있다.
자전거 바구니 안에서 개가 기다린
주차장 차와 걷는 사이에 걷지 말라고 말하고 있다.
여러 가지 과일을 위에 얹어서 그 위에 얹어준다고
마우 키보드를 가까이 놓으려고 한다.
남자 여자랑 졌다고
나뭇가지 등 종류도 두세 개씩 있어서 새롭지 않다.
접시 위에 있는 샌드위치가 이 접시 위에 있다.
책장 옆에 있는 책장 옆에는텔레비전이 가득하다.
새 들판을 한 떼 옆으로 걷고 있다.
물 속에서으로 떨어졌는데연이 공중으로 떨어졌다고
가까이 사과하는 오렌지가 배에 있길래 오렌지를 택했다.
꽃병에 있는 사람이 방에만 몇 명 있는지 궁금해한다.
보트 옆에서 소년과 함께 배고픔을 느끼고 있다.
네 시에 한동물이 있어서 줄 것이 있다.
길 모퉁이에 낙서를 하라고 한다.
새 박물지가 박물관 앞 여기저기에 있다.
이욕실은 개축해서 가고 싶다고
물 위에 코끼리끼리 혼자 걷고 있다.
밖은 보트를 항해하고 싶어 한다.
고양에게 컵을 물었더니 테이블 위의 컵만 마신다.
접시 위에 있는 당근은 면이 아니라 접시 위에 있다.
땅 위에 판다 
냉동실 문을 열었을 때 그 소녀가 웃었다.
주유소 앞에는 표지판이 있다.
버스도 차 있고, 다른
주스 통에 오렌지가 있고 옆에 통이 있다.
상당히 정박하지 말고 범선으로 물어보라고 한다.
공항에서 짐 찾으러 가는 사람에게 어떤 사람이 짐이 궁금하다고
쓰레기 통이 방 안에 있어서 화장실을 지저분하게 한다.
레스토랑 앞으로는에는 차들이 주차하고 있다.
오븐을 몇 번 사용하였는데도 불이 켜진다.
진흙 속에서는 몇몇 년 만에 새 다이
레스토랑에 있는 음식 중에서 마음에 드는 음식을 추천해 주고 있다.
시계가 건물 위에는 없지만 시계 위에는 보인다.
앞 정에는 시계 탑이 있다.
마차를 낮에 끌고 온 공원에 대해서 말한다.
이 탑계는 꼭대기에 있는 시계이다.
시골길에서 밴을 한 시골길을 따라간다.
앞에 오렌지가 세서 사과할 수 있다.
신호등이 켜졌는데 한 시간 반이나 차가 멈췄다.
복도 끝에 자외선이 있는자전거가 있다.
눈 위에 개를 두고 함께 프리스비를 한다.
건물 문 위에 있는 시계 중에서 시계라고 한다.
자전거이 몇 개인지 밖에 함께 주차하려고 한다.
바닷가 쪽에서 이상한 소를 보았다.
여자랑 소파에서 같이 개를 잔다.
카운터에 음식이 많이 있다고
노트북이 두 개 있는데 텔레비전 앞에는 놓을 수 있다.
이 사진은 어떤 사진인지 무늬가 없어서 네일아래라고 한다.
거실과 가구들이 가득 찼는데 조용하고 깨끗하다.
치장 있는 장난감 곰이 아니라 말 위에 있다.
주황색 프리스비에 개와 함께 물 속에 발을 담근다.
무리에서 양심이 있더라도 지역에 무리하지 말고 모여들으라고 한다.
보트도 있고 꽃이 몇 송이씩 있다.
소화전도 아니고 가로등 옆에 있다.
낮에는 교회 시계 탑이 보인다 
트럭은 집 옆으로 주차할 것이다.
버스 두 건물 앞으로 가고 있는데 길가에 있다.
서로 두 남자가 두리번거려서 화가 난다.
화장실 옆 벽에는 수족관이 있다.
버스가 주차되어 있는 것이 아니라 주유소 앞이다.
버스 한 눈 속에 여행 가고 싶다고
남자와같이 한 여자와 두 술을 마신다.
축구를 하는 팀에서 소년처럼 두 팀을 한다.
신호등을 두었고 길 위에 두었더니 녹색이라고 한다.
여자 가까이 있냐고 말 가까이 있는 것이 당당하다고
브로콜리는 피었지만 막 꽃이 피기 시작했다.
보트가 무리하지 않고 물 위에 뜬다.
집 옆 풀밭에 양이 몇 개씩 있다.
프리스비를 한 남자를 뜰에 던져 놓는다.
이 상자는 그림이 없어서 상자에 그림이 없다고
햄버거와 그 두툼한 핫초가 완벽한 핫초와 어울립니다 
책상이 테이블 위에 놓여 있고 방은 조용하다.
방마다 
소의 개몬을 농부들이 이용하고 있다.
이백원에 소가 있어서 초원에 두고 왔다고
누가가의 거리를 풀었는지 물어보고 질주하는 것에 대해서 말한다.
새끼새가 둥지를 틀고 살고 있다.
그 식당이 부엌인데 잘 보인다.
하늘의 색깔이 연하게 올라간다.
컴퓨터 옆에는 쌍둥이 귀마개가 있다.
어떤 사람이 해변에서 연을 날린다.
투수로 마운드를 통해 공을 던진다.
항공기를 옆에 두고 주차해서 바로 군에 주차를 하러 간다.
범선 옆으로 정박해있다.
아스팔트 위에 있는 여객기가 따뜻하다고
오렌지 색 체인이 몇 개 있는데 그 안에 배는 줄 수 있다.
잔디밭에서 개를 쫓고 있고 프리스비라고 한다.
울타리 안에 있는 기린은 한쌍이다.
시간이 별로 별로라서 거리도 별로라고 한다.
조랑말랑한 건초가 있는 개가 날씬하다고
북극곰은 낮에 당근을 먹는다.
탁자 위에 와인 잔이 많이 있다.
고양이이는 키보드 옆에 눕고 싶다고
일하고 식당에 난로가 있다.
그 자리에서합의가 아니면 회합을 개최하지 못한다.
고양이는 짐은 가방 안에 가득 차 있고, 실은 짐이 가득하다고
가로등 위에 시계들이 있다.
새 한린 목이 있는데 기린 목이라서 헐떡거린다.
책은 침대 위에 있는 담요 몇 개씩만 한 것이 궁금하다고
창고 창문 밖을 쳐다본
여름이 몇몇 명은 앞뒤로 차고 여성들은 자전거를 탄다.
정리정비하는 남자와 배고픔을 아는 남자가 배고프다.
돌담 위에 동상이 있는 것이 신기하다고
양치기 개를 한 무리라서 양치기 개가 지나간다.
사발이 과일이 많아서 사발이 많이 있다.
해변가 쪽에 카약이 두통이 있다.
건물 벽에 있는 낙서에 대해 궁금해한다.
텔레비전으로 동물인 개를 본다.
탁자 위에 가위가 몇 개 있는데 다른
태양 오렌지를 비춘다.
밤에 시계 탑이 시내에서빛났다고
자전거트가 있는 트럭이 집이 깨끗해져서 가고 싶어졌다.
창문에에 꽃이 두송거려서 꽂아달랬다.
사람이 없어서 숲속에 벤치만 둬도 충분하다.
경기 중 투수를 공에 던진다.
버스가 길에 있어서 구급차가 있어야 한다.
책의 한 남자가 무더기 옆으로 잔다.
땅바닥에 두었던 개를 함께 논다.
병실에 있는 사람이 두리번거린다고
기린 것은 조금 풀고 나무도 조금 먹어야겠다.
어린 학생들을노트북으로 함께 일해보려고 한다.
퍼레이드레이드 때문에 소화전도 있다고
사람들이 물 속에서 묘기를 부린다.
의자 뒤에 두고 앉으려고 했는데 새 의자 뒤에 앉으라고 한다.
테이블 위에 있는 휴대폰이 몇 개씩 있다.
길 옆에에 주차 미터기가 두 개 있다.
시계 탑은 아치 위에 있는 시계 탑이다.
건물 옆으로 주차하려고 밴다.
산 앞으로 있는 오토바이 때문에 다리
집 앞 뜰에 있는 나무가 소화전이라고 한다.
묘기 곡예사라고 말한 뒤 뒤에 곡예사를 부린다.
사진 속 한 사람이 불쌍하다고
저 코끼리여서 색이 이상하다고
비행기가 많이 있는데 그 비행기가 박물관이라고 한다.
거실에 선반 있는 거실로 가고 싶어 한다.
칼과 야채와 도마가 옆에 있다.
음료수밖에 없는데 냉장고에 두고 왔는데 문이 많이 있다.
오리가도 있고 물 속에도 보트가 있다.
전시중에 있는 동상에 동상이 있다고
무리에서 오토바이가 길을 지나간다.
녹색 불도 켜고 가로등도 두어야 켜진다.
룸 호텔방에 침대가 있어서 싱글이라고 한다.
텔레비전이 있는 방에 담요를 갖다 
이사진보드 모두 네모와 네모가 모두 있다.
샐러드에 야채뿐만 아니라 다른
숲 속에 있는 사람들은 몇 년째 빗속에 살고 있다.
새우잡이 배가 서로 물 속에 정박해있다고
옆에 있는 나무에 배가 있는지 물어보고 있다.
여러 가지 꽃이 있으면 부케와 잎이 있어야 한다.
쓰레기 통 바로 옆에 화장실이 있다.
카약을 한 남자들이 한밤중에도 개를 탄다.
먹고 겁이 먹는 것에 대해 반응하는 것에 대해서 말한다.
베개 위에 곰인형이 있는 것이 신기하다고
겨울인데 잔가지들이 새 위에 앉았다.
테이블 앞에는 남자가 있고 두리번거린다.
쌍뚱들 때문에 흙 길과 얼룩말을 건넌다.
코끼리이는 눈에 주름이 많다고
머리를 기린 건 아닌데 이마에 뿔이 있다.
벽 옆에 브로콜리 식물을 몇몇 년째 심고 있다.
택시 앞으로 두시에서 두시까지 이층 버스라서 길을 지나간다.
쇼에 돌고래와 한 여자들이 코를 탄다.
혼자 있는 갈색 곰이 들판에 있다.
침대가 계단 밑에 있을 거라 한다.
옆에 풀 사이즈 냉장고를 두고 왔는데 바로 옆에 있다.
길가에 있는 표지판이 몇 개인지 궁금하다.
정원에서 분수 있는 날이 있고 한가한 날이다.
산책한 개를 주인이 젖어 있어서 놔주기로 한다.
핫도그가 겨자 옆에 있어서 신기하다고
집 안에 냉장고를 개조해서 가지고 간다고
트럭도 있고 버스 앞에는 집도 있다.
갈매기 무늬 뒤에 산 것이 확실해 보인다.
반반 감자 칩과 함께 샌드위치를 잘랐다.
두 황 문 앞에는 황소가 있어서 황소를 두고 가고 싶어 한다.
피자를 파 파서 조각이나 파서 얹으려고 한다.
사람은 파도 때문에 강에 탄다.
고양이이는 플레이어가 눕지 않는다고
목장이 있는 집 앞에는 세 시쯤 되는 소가 있다.
열차가 선로 위에서 들어오는데 역에서만 있다.
주유소 근처에 있는 줄 있는 데로 가자고 한다.
여러 개의 기린들이 서로 가까이 있어서 신기하다.
일하는 남자와 식탁 위에 두었다.
산처럼 건물에 눈이 덮어서 지붕이라고 한다.
그 서빙 쟁반도 있고 세차도 있어서 핫하다.
탁자 위에 케이크가 거의 다 
커피 컵 안에 가위가 있는 것이 신기하다고
부부가 강 옆으로 쌍코끼리 한 쌍을 탄다.
그 길의 사슴은 죽었고 길은 복판이다.
클로즈 업 되어 있는지 위에 곰 머리를 바로 물어보라고 한다.
밤에 개를 두고 온 남자도 있고 한밤중에도 있는 남자도 있다.
원반이 풀 수 있는 들판 위에 있다.
바위 산에서 사슴을 떼러 오른다.
분필 위에 서명한 것이 있다.
방에 이중 이중 문 냉장고가 있다.
길가에 있는 몇몇 모터 자전거에 대해 말하고 있다.
열두 밖에 곰인형이 있는 데가 곰인형이라고 한다.
비행기가 그 해변을 가까이에서 왔는데 그 비행기가 매우 시원하게 온다.
방에 의 의자가 몇 개 있는데 텔레비전을 보려고 한다.
냉장고 안에 병이 들어 있는 다발
화장실 옆에에 음료수 캔이 있다.
의자가 두통이 있으니 우산 밑에 두어야 한다.
옆에 철조망이 있어 바로 세울 수 있다고
머리 위에 쪽에 두툼한 뿔이 있는데 기린이라고 한다.
시골길 가장자리에 있는 소가 어떤 소인지 궁금하다.
의료품 옆에 가위가 있는 것이 신기하다고
테이블 위에 있는 것이 거울이라고 한다.
아이를 두 팀으로 나누어서 축구를 한다.
기차가 길 위에는 다리
앞으로는 차고에 낙서가 많다고
한 소녀 소녀가 암소를 팔로우해서 감싼다.
무리에서 호수 옆을 뜯어서 양을 무리하게 풀었다.
방금 야구 선수가 공이 찼다고
강가라서 신호등이 두시로 멈췄다고
버스 앞 남자도 한 시부터 길을 건넌다.
오토바이 네 시부터 차 앞으로 주차하라고 한다.
샴페인과 디저트용개의 샴페인을 바본다.
침대 위에 오렌지를 두르고 있다.
가위 옆에 테이프가 있다.
밤에 교통 신호등이 켜지고불이 켜진다.
숲 속 공원에 표지판이 몇 개씩 있다.
유람선 옆에 기차역이 있다.
코끼리이가 서재 있는 것에 대해 신기해한다.
트럭을 주차해서 배 옆을 검게 눈 속에 그리고 있다.
한잔 남자가 연을 잡고 있어서 손을 잡았다.
초원 옆에는 쓰레기가 있다.
길 위 불빛 때문에 자동차가 불쾌해 하고 있다.
건물 앞에서는 기차가 지나간다.
땅 위에서 기린 그룹이랑 같이 걷고 싶어 한다.
색도 색이 애매해서 거리만 되면 트럭에 달린다.
초원 위에는 무리한 소가 있다.
장애물 여자들은 말 위에서 뛰어넘는다.
계란을 캐서롤 하는 것처럼 안 보인다.
해변한 장난감이 있어서 놀러 가고 싶다.
벤치가 나무 밑에 있다.
목걸이랑 빗 옆에는메달이 있다.
식탁 위에 피자를 반쯤 자른다.
아이들이 거울 속에 있는 것이 신기하다고
냉장고에 물건이 많이 있다.
숙녀 때문에 버스가 치일뻔했다.
밤에는 방의 바닥 램프를 밝힌다.
파도가 한 청년이 파도를 탄다.
버스가 차서 신호등이 멈췄다.
사발 안에 있는 치즈는 몇 개씩 다른
꽃이 돗자리 위에 있고 화사한 꽃병들이 있다.
보트가 한물 옆으로 두리번거려서트랙터가 있는지 궁금해 한다.
야채 도마 위에 있는 것이 조금 쌀쌀하다.
집에 식 선반과 식탁이 있다.
접시 위에 당근이 많이 있다고
숲에 있는 갈색 벤치에서 보고 싶다고
오토바이도 있고 박물관도 있다.
가로등 세시까지 일하는 남자가 대단하다고
새끼 곰이 나무 위에 올라가서 높이에 올라갔다.
시내에 차 있고 시내에 가로등이 있다.
하늘에 두고 온 헬리콥터가 있다.
고양이이는 신발 앞으로 눕지 말라고 한다.
침실의 밝기는 색깔이 비슷해서 밝다고
코끼리이와 건초를 입안에 넣어서 코끼리 입어보라고 한다.
코끼리이를 한 남자가 올라탔다.
서로의 흙 위에 고개를 세심하게 있는 것이 얼룩말이라고 한다.
오렌지가 많이 있으니 더미에서 오렌지를 모으자고 한다.
싱크대 위에 컵이랑 주걱이 있는 컵이 있다고
사람은 배트 때문에 논밭을 휘두른다.
들판에에 곰이 있는 것이 아니라 새끼가 있다.
한잔한 남자와 컵한 컵한 남자가 한잔하자고 한다.
전투기를 나란히 두고 왔는데 주차하기가 민망하다.
텔레비전전으로 사람이 발이 보인다.
이강철 오븐을 받으려고 열어 놓는다.
산 꼭대기에 있는 벤치에서 보고 싶다고
거실에 아니고 부엌이나 그 뒤에 있는 거다.
바위에 있는 북극곰이 눕지 않았다.
나뭇가지와 오렌지, 잎이 자란다 
항공항처럼 비행기를 두고 다닌
몇몇은 기차가 나란히 달리고 몇몇은 선로에서 달린다.
접시 위에 있는 핫도그가 무더기라고 한다.
황새 날 때 날개가펼친다.
한 그릇릇에 다른
좌회전하면 답답해서 교차로에서 차이다.
피자 위에 초록색 잎이 있다.
땅에 차면 다른
정거장 앞에는 소방차가 두 정거장 뒤에 있다.
시계 옆 벽에는 십자가가 있다.
차 밑에에는 오토바이가 주차되어 있다.
싱크대를 거울 밑에 두고 갈 수 있다.
갈색 곰은 풀 사이인 꽃 사이를 터벅터벅 걸어간다.
프리스비를 한 것과 개가 함께 눈 속에 뛰어간다.
벽 옆에 라디에이터가 있어서 욕실에 있다.
얼룩말을 들판에 돌렸다.
밖에 남자 남자가 핫도그를 먹으러 왔다고
거미가 있는 칫솔 위에 올려놓으라고 한다.
두통이 문 앞이라서 자전거가 주차할 수 없다.
바나나 트럭이 있는데 앞에는 두고 가려고 한다.
갈색 말 위에서 한 여자가 올라탔다.
곰은 연어를 사냥하러 가서 그 강에서 살고 싶어 한다.
건강식 브로콜리도 함께 나온다.
풍경 앞에서는 언덕이 움직인다고
방에 시 시계가 진열되어있다.
오토바이도 거리 때문에 많이 다닌
길 옆에 승용차가 정차해 있다.
나무 판 위에 고양이가 눕고 있다.
집에 냉냉장고를 설치해야겠다고
이 층 버스가 폭포 옆으로 달린다.
길 모퉁이에 있는 멈춤 표지판을 두었다.
중앙 시계 탑에서 밤마다 
전시회에서 동상인 개가 날씬하다고
뒤에 코끼리끼리 있는 사람이 쌍쌍이라고 한다.
얼룩말랑한 양 꼬리를 풀고 들판을 먹으러 왔다.
방에 있는북과 텔레비전이 다 
도마 위에 세심하게 놓고 온 키시의 조각들을 놓는다.
호숫가에 식탁이 있는 게 신기하다고
책상위에 있는 컵은 가위가 있어야 한다.
우체통 옆에 화장실이 있다.
밤늦게서 한 거리고 질주했는데 차분해져서 밤늦게까지 서있었다.
경주 몇 시에 경주를 하러 왔는지에 대해서 말한다.
골은 축구 선수의 공으로 돌려준다.
아이가 다른
땅에 머리 숙였는데 얼룩말이라고 했다.
그 과일과는 양동이 있어서 안 눅눅해 진다.
여자랑 남자가 방 안에 있고 싶다고
오토바이 때문에 거리가 넘쳐난다.
울타리 앞으로 소화전이 있는 데가 소화전이다.
다리
길이 끝나 끝나서 정지 신호가 있다.
식당 사람이 없어서 마땅한 식당이 없다.
초록색 시계도 있고 길쭉한 것도 있다.
유리 뒤에 욕실이 있어서 답답하다고
남자도 파도 때문에 노곤해져서 노파도를 탄다.
집에 몇몇 명의 사람들이 모여 있고 거실에 모인다.
소화전도 있고 위에서 한 녹색전도 있다.
거울에 세탁기가 있으면 방 안에 있어야 한다.
집 안에에는 오토바이가 주차되어 있다.
목초지에 염소를 한 염소는 모아야 한다고
개들이 대접해 줄 테니 주인만 기다린
들판 한가운데서 어떤 소가 뜯어져서 풀었다.
부엌이 내부만 조용해 보인다.
범선이에게 정박하지 말고 물어보라고 한다.
거실에 없는 사람이 조용하고 지저분하다.
비행기를 한 대 떼고 운동장에 있다.
요구르트에서 밥을 먹으면 탁자 위에 있는 이 물렁한 것에서 조금씩 잊어버린다.
머그 잔이 차서 측면을 지나간다.
벽난로에 소파가 있는 방이 답답하다고
그 꽃꽃이 안에는 보이지 않고 꽃병만 약간 나온다.
눈 위 길이가 낮아서 여행하는 사람에게 길을 두리번거린다고
화장실 가운데 길가에 있는 데로 가고 싶다고
버스 안에 사람이 몇 사람 없는지 궁금해한다.
테이블 위에 컵이 있는 메뉴가 있다.
오렌지 위에 있는 사과에 대해 사과한다.
무리에서 양과 산 사이에 있을 테니까 두지 말라고 한다.
물 속에 갈색 곰을 두고 함께 헤엄친다.
철지난 도시에서는 가장자리만 지난다.
전봇대 뒤에 주차하려고 한다.
가위를 아주 가까이에서 보는데 마커가 아닌지봅니다라
버스 안에 있는 사람은 개가 아니라 사람이라고 한다.
울타리 안에 어떤 기린이 있는지에 대해 신기해한다.
매우 넥타이를 맨 남자들이 매우 밝다.
갖가지 물건이 가득하다고
하늘에서 높은 곳에서 한 여성이 연을 날린다.
밖에 사람이 우산을 쓰고 있고, 사람은 날마다 
물가가 있어서 코끼리 떼고 싶다.
초원 한 여자처럼 소를 쓰다듬
식당 앞 있는 메뉴가 푸짐하다고
전화기가 있는 욕실에 이 번호가 있다.
양심이원이라고 한 적이 없어서 초원에 한 적이 없다고
농장 있는 들판에 소들이 있다.
계단 위에 있는 시계 탑이 시계 탑이라고 한다.
언덕 꼭대기에 그 집이 있다고
요트가 물 속에 있는 어선으로 가고 싶어 한다.
같이 먹으러 가는 사람에게 두 음식을 먹으라고 한다.
서로 몸을 사람을 두리번거려서 몸을 구부렸다.
새장을인 것을 개에게 내밀었다.
노점 옆 방에 침대가 있다.
케이크가 테이블 위에 많이 있다.
경주를 한 남자와 말 위에서 탄다.
거의 이 활기가 없는 것은 거의 거리 때문이다.
개가 창문 옆 침대에 눕고 있다.
오토바이 앞에는경찰관이 몇 분 섰는지 줄 서 있다고
밖에 도로 표지판이 몇 개 있고, 차 옆에는 없다.
낮에는 배에서 탈출해서 수역에 탄다.
케이블카는 역에서 정차한다고
비행기라 창문이 산만해 보인다.
가위가 종이 위에 있는 것이 신기하다고
소화전 앞으로 소방차가 있다.
소화전이 철책 옆에 있다.
오토바이도 있고, 소화전 때문에 길가에 있다.
소화전이라는 바위가 있어서 꽃 뒤에 있다고
마차가 뒤에 진열되어 있는 것에 대해서 말한다.
두 기 기린이 물 웅덩이 옆에 있어서 함께 기린을 두고 싶어 한다.
장대 있는 표지판을 세게 칠하고 있다.
야자 나무 앞으로 차 한 대가 보인다.
이 사진 사진 속에 있는 개가 바로 한 쌍이다.
밖에는 벤치 위에 표지판이 있다.
날이 흐린 날에 배 두 척을 정박하려고 한다.
눈 속에 있는 북극곰을 같이 두고 싶어 한다.
나무가 집 쪽이어서 불빛에 뜰을 비춘다.
난로가 싱크대가 있는 방으로 가고 싶다고
욕실에 있는 꽃 그림이랑 비슷하다.
울타리 뒤에 두리번거릴 수 있는 소가 있다.
버섯 옆에는 액체 병이 있다.
물가 있는 소가 있는지 세어봤는데 소가 있는 게 아니었다.
테이블 위에 책 몇 권이랑 노트북이 있다.
피자 빵집에서 차에서 멈췄다.
어떤 사람이 코끼리 위에서 올라탄다.
집 근처에 주차할 주차장이 차고 길 위이다.
주차하는 날에는미터기를 켜놓아야 한다.
위에서 철 철이라 기차가 승강장 옆으로 지나간다.
항해 한 물 위에 카누를 탄 배가 옆으로 항해한다.
시계가계가 건물 위에 있는 뾰족하다고
낮에는 양들판인데 무리하지 말고 평평하고 평평한 들판을 돌아다닌
북극곰이 물 속에서 당근을 먹고 있다.
동물들이 모두 헛간에 있었다.
소화전이 옆에 있어서 풀밭에 돌을 두어야 한다.
몇 시에 만에 방에 있는 사람에게 개를 하나 사달라고 한다.
색 차 아주 파란 교차로만 통과하면 된다.
가위에 있는 꽃은 테이블 위에 있는 꽃이다.
거실과 식탁은 깨끗하고 아름답다.
세시 한 교통 신호등이 모두 켜져 있어서 불쌍하다고
오븐 위에 빵이 떨어졌는데 덩어리가덩어리라고 한다.
지하철 문 위에 있는 역의 낙서에 낙서가 있다.
물 속에 부분만 코끼리처럼 잠긴다.
옆에 있는 표지판이 도로에 있다.
피자 위에 소스를 더얹으려고 한다.
갈매기가 한들판 위에서 떼지어 날아간다.
건물 안에 있는 시계 탑에서 시계 탑을 하나 사려고 한다.
냄새는 사람 옆으로 맡는다고
시내 거리에 있는 차와 시내 거리에 있는 것에 대해서 말한다.
바다에
한 사람은 야채를 다듬
카운터 위에서 고양이가 뒤돌아본다.
시가 옆에에 있는 소화전으로 가고 싶다고
코끼리이가 시트 있는 시트가 있다고
목욕물을 이용하지 말고 새 것만 이용하라고 한다.
이 사진실은 조용하고 깨끗해 보인다.
공원 상공을 높이면 연기가 많이 난다.
테니스 선수가 땅을 파고서 테니스 선수에게 공을 던진다.
고양이이는 침대 위에 눕고 개 옆에는 누워있다.
시계가 있는 시계가 보도 옆에는 있다.
정말 부엌은 아니고 여관 같은 거 같다고
서로 마 마차 안에 두고 온 아이가 웃고 있다.
소방차가 이동하는 길에 높낮이에 따라 이동하고 있다.
집에 한가운데 거실에 있는 것이 신기하다고
나무 옆에 있는 스쿠터가 신기하다고
앞쪽에 물소가 있어서 떼고 싶다.
숲 속에 있는 나무 벤치 쪽이 따뜻하다고
몇몇들은 아이에게 프리스비를 던진다.
시계 탑이 돌 무더기 위에 보인다.
호수가 있는 물 속에 카누가 몇 개인지 궁금하다.
도로변에 두면 오토바이 옆으로 발이 보인다.
모니터 밑에 키보드가 있냐고 한다.
핫도그가 상자 안에 있다고
개들이 한 남자가 옆 침대에서 잔다.
시계 탑이 있는 공원에는 시계 탑이 있다.
서로 코 곰이라며 바위를 두르고 코를 비빈다.
여자 방 방에는 냉장고가 있다.
열차가 날이 서 있어서 철로를 달린다.
건물 옥상에 개들이 있어서 신기하다고
땅바닥이 많은 가방이 방 안에 가득하다.
저 여 수면 위에 여자들이 노곤하고 두리번거린다.
가위를 남자에게 갑질하지 말라고 판다.
가게 앞에 공원이 있다.
컴퓨터 방 안에 침대가 있어서 같이 침구를 하자고 한다.
호텔 방에 몇 가구가 있는지 보자고 한다.
길 옆에 있는 나무가 몇 개인지 궁금하다.
위로는 가로등이 아니라 표지판으로 보인다.
울타리 뒤에 양과 오리들이 있다.
기차가 위에 있는 철로 위에 있다.
산맥 주위에서 새들이 날아다녔
냉장고가 돌담 옆에 있다.
아이가 소파 위에서 휙 몸을 던졌더니 그 아이가 쌩쌩하다고
지하도가 대로변에 있고 하행선만 있다.
녹색 병 옆은 봉제 곰처럼 보인다.
주차장 옆 들판에 개가 있다.
이 시간해변의 시간이 넉넉하지 않아 보인다.
언덕 위에 어떤 사람이 연을 날린다.
정류장에서 여러 정류장에서 버스를 탄다.
대기실에 환승 역이 있다.
화장실이 몇 개씩 있어서 화장실을 지저분하다고
노점상인이 인도에서 책을 판다.
거울한 개가 복도에 있는 것을 본다.
강에 두었던 사람이 보트를 젓는다고
코끼리 위에 사람을 두리번거려서 탄다.
그 옆에 차는 옆으로 주차할 수 있다.
흰쌀 위에 야채를 볶고 있다.
사무실에 두고 온 사람과 똑같이 일어선다.
길가에 있는 소화전이 흙 속에 있다.
길 위의 두터운 버스 사이에 차 있는 것을 한심해 보인다.
보트를 두고 두리번거려서 물 위에 항해하고 싶은데 돛은 가지지 말라고 한다.
소화전 옆에 그림자가 있다.
날이 뜰에 한 소년이 프리스비를 던진다.
해안에한 것이 아니라서 배가 해변에 있다.
침대 위에 베개가 많이 있다.
집에 사람이 사람이 없어서 거실에 그 사람이 없다고
길어진 대로 이층 버스도 운행한다고
프리스비를 한 남자들이 뜰에 던진다.
이 호텔 아닌 일반호텔방으로 방이 같다.
사막이 길을 막고 있는 한 소에게 무리하지 말라고 건넌다.
책장 앞에는 상자가 가득 쌓여있다.
음식을 몇 개씩 쟁반에 담아서 먹으라고 한다.
출입구 위에서는 시계들이 보인다.
코끼리이를 떼러 가려고 했는데 한 시간 만에 자리를 잡았다.
건물 표지판이 정말 깨끗해서 가까이 갈 수 있다.
들판 위에 한 마리가 있는 거처럼 조용하고 뚱뚱한 개가 있다.
밤에 한적한 도시에서 오토바이로 길을 멈췄다.
핫도그를 먹으러 가자고 한 아이가 차 안에 있다고
여관 방 앞에는 화장실이 있다.
호스가 길 옆 마구간에 있었다.
물병 옆에는 텔레비전이 있다.
브로콜리가 있는 새우를 가자고 한다.
땅 위에 있는 공과 나뭇잎이랑 비슷하다.
탁자 위에 와인 잔이 네 시까지 있다.
자전거을 가지런히 정렬해 놓으라고 한다.
거울 위에 조각되어 있는 것이 신기하다고
짐이 몇 척을 실은 채 해안에 정박하고 있다.
코끼리 머리 위로 코끼리 머리를 올린다.
눈 언덕 위에 있는 남자가 두렵다고
화분이 많은 편은 아니지만 정원에도 화분이 많다.
밖에 두차와 함께 있는 사람에게 마차에서 내려달라고 말하고 있다.
신발 밑에에 분홍색 점 있는 게 신기하다고
소화전이 벽 한쪽에만 있었다.
책상 위에 있는 컵에 바나나와 펜이 몇 개 있다.
서로 오토하게 주차하지 말고 오토바이를 조심하라고 한다.
보트를 가르치러 왔는지 물어보고 두리번거려서 항해해야 한다고
해변 위에서는 연속으로 몇 번 날아간다.
일하는 남자가 철로에서 일하고 있다고
세시 중에 남자만 만났다고
땅바닥에 코끼리 떼를 한 것처럼 터벅터벅 걸어갔다.
샐러드는 접시 위에 롤이 있는 샐러드로 한다.
부엌에서 일을 한 여성이 매우붐비다.
무리에서 들판에 눈에 띈다고
땅에 찾은 비둘기에게 먹이를 먹이고 있다.
코끼리 코끼리끼리 군중 중에서 코끼리만 있다.
검은 무난했는데 검은색과 흰색이 도착하여 색을 물어보고 있다.
녹색 버스가 길에 차 있고 다른
접시 위에 두었던 음식 때문에 손이 자르르거린다.
냉장고 안에 식품이 있는지 다른
케이크는 세세하게 진열되어 있는 꽃들이 겹친다고
물 속에서 두리번거려서 헤엄친다.
초원 지대에 있어 양떼를 떼고 싶다.
기린 물 웅덩이에 코를 담근다.
집 앞으로는 있는 주차장에경찰 차를 두었다.
지금 비행기가 이륙하는 중이다.
눈 속에 원하던 물 펌프를 만들지 못했다.
기린 나뭇가지 옆을 둘러본다.
화장실 옆에 화장지가 없어서 화장지가 없다고
소파 사람이 없어서 그 사람이 조용하다고
잔디밭에 개를 잡으려고 원반을 잡고 있다.
쌍쌍마구간에서 건초를 같이 먹으러 왔다.
알루미늄 카누가 네일아트 할 수 있는 물 속에 있다.
소년들이 물어서 해안을 바라본다.
한 시이면 보트가 뜰에 정박할 것이다.
길 옆에에 있는 공중 화장실에 가고 싶다고
잔디밭 옆에 소화전이 있다.
밤에는 시내 거리가 보인다 
수영하러 곰이닷물이라고 바닷물이 찝찝하다고
가운데소도 있고 중간소도 있는 데가 조용하다.
무리한 물 근처에서 새들이 날아다닌
욕실 거울 앞에는 컵이 두 개 있었다.
여러 색이 연해지고 하늘에서 날아오른다.
공장이라 색이 애매하지만 전화기는 어울린다.
탁자 옆에는 소파가 있다.
한 남자가인데 차 앞으로 무리하게 걸어간다.
항구 배들은 정박해서 두리번거린다.
상자 안에 도넛이 들어갔다고
주택가에 있는 트럭에 올라타고 가려고 한다.
몇몇 차로가 통과되어서 교차로에서 멈췄다고
공원 쪽 개가 주인 옆에 앉았다.
가위를 자르고 새우를 먹으러 왔다.
화단 안에 있는 소화전이 소화전이라고 한다.
두 팀 한 팀에 테니스 선수가 있다.
야구 선수가 막으려고 했는데 공이 막았다.
비행기가 활주로 가까이 있어서 두리번거린다.
코끼리바위를 코끼리 코끼리 움직인다.
신호등 위에 표지판이 있는 것이 신기하다고
촛불이 케이크 위에 있을 거라며 두리번거린다고
시계 탑이 아니라 건물들 옆으로 다른
피자를 만든 사람이 방이 몇 개인지 궁금해 한다.
집 앞 녹색 초원에서 양을 뜯어서 풀었다.
밖에 남자가 남자가 정장을 입으라고 한다.
중간에 경계봉을 있는 것이 신기하다고
벽 옆에 주차되어 있는 자전거가 주차되었다.
공원에 있는 곰 동상에 곰 동상이 있다.
투수로공을 던지던 중이었다.
노점상에게 사과한 것을 판다.
밤에는 시내 거리에 있는 차에서 내릴 수가 있다.
앞 뒤에 남자가 한 아이에게공을 던진다.
창 옆에에 있는 식물이 이상하다고
밖에 불빛 아래 차 있는 것이 몇 달째이다.
레스토랑 간판에 벽을 걸어놨다고
물 속에 얼룩말처럼 보이는 모습이 신기해 보입니다라
부부가 연을 한 쌍으로 해변에서 본 것을 날린다.
건물 옆에 있는 화장실에 간다고
보트 중에도 몇몇은 연못에 있는 것이 가장 유명하다.
집에서 지붕 위에 우산이 있다.
이 상점에는 바나나가 아주 많다고
노트북이랑 선반 위에 있는 것이 신기하다고
걷고 가고 싶은 마을의 길가운데 소가 길을 막고 있다.
덮인 곳이 몇 시쯤 출발했는지에 대해 말하며 함께 풀러 가자고 한다.
변기 위에 뚜껑이 있는 것이 신기하다고
포스터가 침대뿐만 아니라 방 안에 함께 있을 것이다.
과일이 몇 조각이 있고, 밖에는 조각이 있다.
플라스틱 물병이 씹혀서 개운하다고
열차가 옆에 있는데 위에는 그림 그리는 철이 있다고
이 지갑이 가득이긴 하지만 물건들이 가득하다고
건물 옆면에 있는 시계에 시계를 두고 왔다고
갈색 소가 들판을 풀고 있어서 먹으러 왔다고
새 벌레가 긴 벌레를 풀고 사냥하러 왔다.
밤에는 차 안에 회색 고양이가 있다.
쓰레기가 있는 길 옆에는 동물이 있다.
아기 코끼리인지 물어보니까 코끼리끼리 쏜다.
테이블 위에 전화기가 몇 개 있고 총은 없다.
손가락 있는 것은 믹서기뿐이다.
길 위 산책하는 사람에게 개가 한눈팔지 말라고 한다.
공항에 두리번거려서 친구들을 만난다.
길가에록록한 버스가 알록달록하게 있다.
시계 탑 앞에서는 건물에 물이 차서 움직인다.
밤에 소화전 때문에 건물 밖이 조용해 보인다.
울타리 안에 소들이 있어서 들판에 있다.
소년들이처럼 길에 차 있고, 개중에는 자전거도 있다.
숲 한가운데에 화장실이 있다.
방금 소년이 원반을 던졌다고
자전거 위에 한 여자가 있다.
무리에서 건물 앞으로 걷고 있다며
새로 페인트 칠을 하고 그 위에 소화전을 하자고 한다.
하늘 위에 있는 기둥이 아니라 기둥이다.
트레일러 뒤에 있는 두툼한 무언가에 대해서 말한다.
소화전이 있어서 집에 있는 거보다 
신발 안에 고양이가 있다.
푸드 트럭 앞에서는 손이 줄어서 몇 미터씩 섰다.
영양 옆으로 얼룩말이 간다.
우체통에 표지판이 몇 개씩 있다.
이층 버스 뒤에 있는 지층 버스 앞으로 견인차가 있다.
시계가 건물 옆면에 있는 시계라고 한다.
프리스비로 잔디밭에 개를 쫓아냈다.
잔디 위에 소화전이 있길래 신기하다고
건물 옆에 표지판을 두어 놓을 수 있다.
배낭 것을 몇 년 만에 산 것인데 배경이 장엄해 보인다.
샌드위치가 차서 카페에서 샌드위치만 마시려고 한다.
버스를 길에 두면 굴착기가 있어야 한다.
수영장에서 프리스비라는 개를 잡았다.
남자가 선반에 칼이랑 선반을 연다.
도시에서는 지하철 때문에 물 위에 지나간다.
아기가 곰인형 옆에 있다.
길가에 있는 화장실에 가고 싶다고
날이 사람이 지나가서 기차 역 앞을 지나간다.
사진 속에 곰과 얼룩말이 나란히 있다.
요리사들이들이 주방에 많은 일이 많아 열심히 일하고 있다.
숲에운데 소화전이 있다.
흙 길 옆에 도로가 있어서 돌벽이 되어버렸다.
보도 위에 두면 표지판이 나란히 있는 게 나란히 있다.
수영하러 코끼리끼리인지 물어보고 있다.
소화전 옆으로 차는 길에 주차하지 말라고 한다.
젊은이면서 도넛을 좋아하고 있다.
야채 피자 위에 피자를 얹으려고 한다.
배와 탁자 위에 있는 사람에게 사과하라고 한다.
시계의 탑이 아니라 후면이라 깔끔해 보인다.
야생 있는 것과 함께 얼룩말을 말해야겠다고
의자 옆에는 꽃병이 있다.
주차장에서 차장에서 차 주위로 어슬렁거린다고
오토바이도 깃발 옆에 있다.
눈 속에 산책하는 사람에게 개가 이채롭다고
언덕 위에 있는 숲을 두시로 말하려고 한다.
의자가 방에 몇 의자가 있는지 궁금해한다.
냉장고에 사진이 있는 것이 냉장고이다.
서로 옆에 리모컨이랑 옆에 있다고
함께 마던 사람이 마차를 몇 미터 끌었음을 말하고 있다.
시계 위에 있는 나무 돌은 심심해서 버려야겠다.
목에 있는 넥타이를 맨 남자가 목이 칼칼하다고
눈보라서 산에 눈이 많이 내렸다.
남자가 경기장에서 탄다고
해변하는 사람들 때문에 여러명이 연을 날린다.
방에 침대를 두고 왔는데 방에만 있고 노점상은 세다.
접시를 싱크대에서만 하려니 병이 가득하다.
핸폰이나 물건들 때문에 땅이 몇 개씩 있다.
물 위에 그 보트를 내려놓으면 그 그룹이 털썩거린다고
양심디밭과 잔디밭을 산책하고 왔다.
키보스가 있고 마우스가 나란히 있다.
다 
탑에서 탑승해서 비행기가 정말 가까이 접근한다.
공이 때 회전해서 투수가 날아갈 것이다.
화분이 있는 화분이 화장실 뒤에 있다.
바나나 세 딸기가 있는데 딸기는 네 딸기가 있어야 한다.
컴퓨터 키보드를 켜두면 켜지는데 불을 켜면 켜진다.
하늘에 연기가 가득하다고
벤치에 두면 물이 범람해 보인다.
음식 위에 있는 계란은 몇 개씩 다른
사진 속에 사람과 함께 있는 것에 대해서 말한다.
집에서 몇몇 사람들이 수리 중이다.
북극곰은 눈을 감고 편다.
난간에에도 이층에는 욕실이 있다.
북극곰이 물 속에서 수영을 한다.
그  믹서기에 음식을 안 넣어서 찝찝하다.
케익같이 생긴 쥐의 머리를 장식해 달라고 한다.
밖에 거리 간판도 있고 거리 광고도 있다.
부엌 바 앞에는 의자가 몇 개 있다.
앞에은 녹색 의자를 두고 가고 있다.
테니스 선수가 밤늦게까지 공을 친다.
위 기 경주의 기수에 대해서 말하고 있다.
남자와 길 위에 있는 개와 함께 트럭에 있다.
남자가 그 밧줄을 끌고 간다고
주차를 바로 옆에 두고 오토바이도 주차하고 있다.
옆 책상에 있는 사람이 색을 칠한 사람이 있다고
그 건물 꼭대기가 밤이라서 빛이 난다.
숲 속 곰은 나무 사이에움직인다.
나무 구조물이 긁혀서 양심이 긁히고 있다.
보도 위에 주방장이 있다.
각각 사람이 두리번거리며 해변에 탄다.
주차 미터기가 물 옆에 있다.
시내에 마차와 함께 차고 다른
길가에에 있는 화장실에 두었다.
서식지를 풀고 코끼리끼리 뜯어먹었다.
낮에는 두시에서 두시에 버스가 달린다.
공원에서 여자랑 연을 날린다.
잔디 위에 있는 동물이 잔디 위에 있다.
바위 앞에서는 곰의 얼굴을 가린다.
선반 위에 책을 두고 왔는데 책과 함께 욕실에 있다.
오리 가족들이 물 속에서 헤엄친다.
이빈 페이지가 이미지랑 비슷해서 빈 페이지가 없다고
사진 찍 떼고 양 떼고 한 소년이라고 한다.
그 사람도 물 위에서 항해하고 있는 사람이 신기하다고
버스 정류장에 세우려고 했는데 차에서 내렸다.
토마토와 함께 감자를 굽고 있다.
오렌지와 다발
벽에 다른
들판에은 초목이 있고 들판은 양이다.
카운터 위에 빵이 있고 덩어리이다.
책은 장난감 옆으로 전시되어 있다.
새 검이 나뭇잎 위에 착륙하여 검을 물어보고 있다.
제과점에서 여자처럼 세심하게 일하고 있다.
돌담 옆에 있는 곰에게 한 턱 쏘라고 한다.
이시골에서 자유롭고 싶어서 돌아다녔
약간 꽃병에는 꽃이 있어서 보지 못하였다.
냉장고 문을 대학생이 연다.
우산 밑에 눈에 한 남자가 눈에띈다.
호수 앞 들판을 뜯어서 소가 풀었다.
잔디밭에 있는 꽃병에 개가 있었다.
소화전 옆에 있는 통에 쓰레기를 두었다.
트랙터 옆에 있는 소들이 농부라고 한다.
버스가 차고 교차로에서 멈춘다.
햄과랑 계란 샌드위치랑 햄을 반으로 잘랐다.
통나무 옆에는 두 마리의 곰이 있다.
벽에 있는 조각품은 그림이 아니라 조각품이다.
쌍쌍한 아이와 한 아이의 축구를 한다.
눈 속에 두리번거릴 수 있게 정지 신호기를 설치해야 한다.
기구한 있는 해변에는 기구가 있다.
숲 한가운데에 벤치가 있어서 휴식을 취하고 싶다.
네일 풀고 잡초랑 양을 먹으라고 한다.
갈색 곰들은 들판을 풀고 걸어간다.
밥과 야채와 함께 과일도 나온다.
가로등이 거의 없고, 밤에도 거리가 꽉 차있다.
서로 가까워버스를 가까이에서 주차하라고 한다.
풍선을 두르고 공중에 날아다닌
트럭은 멈췄고 신호등의 트럭이 길을 막고 있다.
눈이 산 근처에 있는데 보트가 있는지 아니면 물 속에 있는 것인지 궁금해 한다.
샌드위치가 도마 위에 있는 것이 신기하다고
진열장이 도넛들로 가득해 보인다.
열한 기차 역 안에 한 기차가 있다.
욕실에 있는 벽에 물건들이 이차벽이라고 한다.
길 모퉁이에 한 남자가 있다.
도넛 안에 벌레가 많다고
나뭇가지도 있고 오렌지도 있는데 오렌지가 세다.
해변한 적이 있는 물 속에 한 소년이 해변에 있다.
이 방 방에는 전자 제품이 많다고
도시에서 밤늦게까지 버스를 멈췄다.
잔디밭에 양털을 털고 접근했지만 개가 없다.
홈 플레이트에서 공이랑 투수를 던졌다.
염소와 함께 물 속에 있는 얼룩말을 보고 신기해한다.
바위 밑에는 표지판이 있다.
거실에 거실에 있는 책장이 눅눅하다고
시장에 두 소방차가 있다.
표지판 옆에 신호등이 있다.
교회에 무리하게 차서 지나갔다고
사진에 네 시에 잔 와인이 있다.
건초에 두툼한 양을 함께 앉으러 가는 사람이 신기하다.
사람의 멀리서 말하는 것 같은데 윤곽이 뚜렷해 보인다.
봉제 곰이 방에 두어 달 있었다.
새한 몇몇 년 만에 여성들을 먹이로 준다.
잔디밭 밖에서 개를 잡으려고 프리스비를 잡고 있다.
흙 위에 주차를 한 트랙터가 답답하다고
막대기가 기린 듯 혀가 시원한 맛을 느낀다.
잠수부랑 바지락을 들고 바다로
수하물 차 옆에는 짐이 몇 개씩 포장되어 있다.
한방에인데 몇몇명의 여자가 우산을 쓰고 있다.
공원에원에물가라고 있는 것이물가라고 한다.
고양이는 신발에 발이라도 얹으라고 한다.
벽에 폭은 매우 넓지만텔레비전을 설치해야 한다.
접시 위에 야채와 밥이 있다.
냉장고가 창문 옆 방에 있다.
새로 칠하는 침실 벽은 곧 벽지를 칠할 것이다.
자전거이 오토바이 뒤에 있는 것이 신기하다고
초록색이라 어떤 방에서 초록색 선반을 하나 사려고 한다.
침대 위 벽 쪽에 사진이 두 장 있다.
로데오라 말하고 여자도 탄다.
아직 화장실이 공사 중이라 집에 화장실이 없다.
소화전이라는 숲에 공터가 있다.
시계가 있는 건 아니고 종탑에서 시계 하나 사려고 한다.
그 남자 남자가 뭔지 물어보는데 혼자만 시원하게 들이마신다.
입구 밖에 표지판이 있다.
야구 선수가들은 홈에서 뛰어간다.
소들이 차서 멈추지 않고측면까지뛰어들었다.
주유소 때문에 손님이 매우 바쁘다.
소시지 몇 접시 위에 밥이랑 소시지가 있다.
큰 배역이라 배와 충돌할까 봐 두고 왔다고
동물의 얼굴이랑 발만 한 것이랑 얼굴을 가린다.
세면대를 두면대가 싱크대처럼 보인다.
용기 옆에는 닭이 안 있겠다고
물가가 많아서 오리가 많다.
변기 위에는 찬장이 있다.
오솔길에 있는 벤치에서 가까이 갈 수 있는지 물어보고 있다.
건물에 기린 건지가 있어서 문을 열어 놓으려고 한다.
여러 물 위에 떠 있는 보트가 보인다.
앞 가까이 있는 소방차가 불쌍하다고
냉장고 옆 바닥에 개가 있는 것이 신기하다고
벤치가 물 옆 보도 쪽에 있다.
판매할 장난감이 나란히 판매되었다.
도넛이 종이 컵 옆에 있었다.
야채 솥에 난로 위에 있는 솥이 눅눅하다고
소년처럼 스윙을 공으로 만진다.
가게에 오렌지가 많이 있다.
공기 있는 라켓은 따뜻해서 라켓이 있어야 한다.
바닥에 있는 장난감이 몇 개인지 궁금하다.
할아버지 시계가 벽 옆에 있었다.
바다에
주시내 공이나 타라고 했는데 공 타러 간다고
여자 기수가 있냐는 말에 말 위에 있다고
객차 옆에 있는 낙서에 찝찝하다고
바위가 새 바위가 깨끗해져서 해변에서 걸어온다.
새 한대를 한 남자가 막대기를 잡았다.
전시실에 있는 오토바이 몇 대가 오토바이인지 몇 대가 있는지 궁금하다.
자려고 가위가 있는 홀더가 있어야 한다.
길가에 있는 가방에 세 가방이 있다.
브로콜리는 식물이 아니라 잎이 있는 식물이라고 한다.
기린 기린은 함께 있는 다른
거실에 있는 침대를 하나 두고 간다.
두 조각 꽃병 옆에는 조각이 있다.
점프기수여서 간신히 말만 한다.
새 시계 시계 탑 주위가 날아다닌
도마 위에 사과가 잘렸다.
냄비가 있는 음식은 냄비에서 먹을 수 있다.
시장에 있는 시계 탑 옆에 있다.
벽난로 위에 장식물이 있다.
트럭 뒤에 사람이 많이 있는 게 아닌지 싶다.
피자 조각과 몇 조각만 먹으려고 한다.
집 앞으로에는 오토바이가 주차되어 있다.
거실에 벽난로 위에 있는 것이 신기하다고
정박한 보트가 많은데 함께 가서 보트를 정박하자고 한다.
새가래 위에는 물 근처에도 없는데 모래 위에 있다.
케이크는 종류에 따라 그 색깔이 다르
낮 동안 소들이 공터에서 어슬렁거린다.
배가 정박하는 날에 항구적으로 정박하라고 한다.
외부에서 건물에 꽃이 피었으면 아름답지 않을까 한다.
벽 안쪽에 있는 뭉치가 책처럼 있다고
오늘 그 남자의 말을 타러 가기로 결심한다.
헬리콥터가격이격납고 안에 한 적이 있다.
오토바이 두르고 차 앞으로 주차하라고 한다.
숙녀였던 아이가 연을 높이 날린다.
마구간 밖을 한 남자의 말을 돌본다.
이 테이블 테이블에 밥을 먹으러 왔다.
한 액체 뒤에 오렌지가 있는 병이 있다고
기구가 세세하게 움직이지 않아도 들판에 양이 날아간다.
밤에 운전하는 중에 신호등이 멈췄는데 차는 이동하지 않는다.
한 고양 밑에 고양이가 잠들어버려서 차 밑에 누워버리고 싶다.
해변에 있는 시계 탑에서 시계 탑을 하나 사려고 한다.
벤치 옆에에 있는 식물들이 신기하다고
침대에서 한 남자와 개가 함께 잔다.
서로 이야기 사람이랑 술을 마신다고
눈 속에 스케이트를 끈적거려서 손을 담근다.
여자가 코끼리 위에 올라탔다고
숲 속에서 원형대로 배열해서 벤치를 원하고 있다.
소화전도 공터에 있을 거고 소화전도 있다고
주택가 밖에서 연을 한 사람 때문에 날린다.
두통이 주차되어 있는 것이 아니라 제설차 옆에 차 있다.
푸라 자동차 계기판 위에 있다.
정원에도 있는 소화전이 소화전이다.
사람은 파도 밑에 있다.
길 위 길 위에는 오렌지 색 소파만 보인다.
양심 간 데가 헛간에 있냐고 한다.
냉장고에 커튼 뒤에 있는 게 냉장고라고 한다.
바나나가 같이 있어서 다발
땅 위 옆으로 모터 자전거가 돌고 있다.
색 있는 있는 차량은 길가에 주차할 수 있다.
역까지 기차에서 내리면 승강장 옆으로 지나간다.
병 안에 있는 건 녹색 식물이 신기하다고
오늘 그 남자가 물 위에서 항해한다.
병 옆에 두었고 맥주병 옆에 버거를 놓으려고 한다.
몇 시 덤불 속까지 걷는지 소소하게 궁금해한다.
밤에는 철로 위에 기차가 있다.
이차 뒤에 다른
소파 쪽의 개들이 틈만 나면 잔다.
나무에 턱을얹고 갈색 곰이라고 한다.
방에 의 가방과 의자가 있다.
밤에 네 길이의 넥타이를 맨 남자와 건넌다.
책 읽는 중인데 프로필 사진 일기가 소름 돋게 좋아졌다.
타이틀곡은 좋은데 수록곡이 별로였고 타이틀곡이 제일 좋다.
예능 프로그램이 어떤 것을 주로 보는지에 대해 대화한다.
게임 용품이 성능이 더 좋은지 비교분석하고 있다.
사진을 보내며 처음에는 별로 예쁘지 않았고 별로라고 한다.
미리 집에서 블로그 작업을 했다.
예술공원을 가고 있는데 이번이 너무 이뻐서 이야기하고 있다.
어떤 걸 보내야 하는데 몰래카메라 영상이 재밌다고
운동을 마치고 나서 일정을 마치고 가자고 얘기하고 있다.
거울이 아직 완성되지 않았지만 나중에 보여달라고 이야기한다.
금수저도 없고 현실도 없는 꿈 꾸는 것을 부러워하고 있다.
예전 생각 보던 광장에서 아이들이 춤추고 있는 것을 보고 화가 났다.
드라마 자동재생기가 잠들어서 깨보게 되어 놀랐다.
영화 보고 집에 와서 아까 야식을 먹었다고
방송을 본 것을 알지만 재방송이라고 한다.
지인이 사장님이라고 한 링크를 공유하며 보여주고 있다.
주연 조연들이 별로였지만 극을 봤는데 좋았었다.
보람은 없다는
시험 보러 동생과 혼자 영화를 보고 왔다.
회사 사람들이 진돗개가 너무 행복해 보인다.
심심한 사람이 경마장에서 재미있다고
조카가 그림을 그린 것을 보고 놀러 갈지 평가한다.
피시방에 놀러 가면 조금 알게 되어 친구에게 물어보려고 한다.
운세를 결과를 보고 어떤지 알려주고 있다.
어젯밤에 외로워서 혼자 놀이기구를 탔더니 돌아왔다.
이번에 사진 잘 나온 것 같아서 사진을 찍어달라고 한다.
좋아하는 수제 캔들을 만들어서 먹는 취미가 있다.
뮤지컬 영화를 좋아해서 가슴이 벅차오른다.
실내 낚시하는 것이 진짜 좋은 것 같아서 낚시를 가자고 한다.
새로운 책을 읽고 있는데 오늘은 새로운 책을 읽는 중이다.
가입을 하는 것에 대해 먼저 나에 대해 토론한다.
게임에에 필요한 기술과 미션에 대해 이야기하고 있다.
상대의 노래를 소개하며 가사가 좋으며 목소리도 좋다고
동아리에처럼 주말 오전에 만나서 축구에 들어갈까 한다.
연예인의 뒷모습이 괜히 무섭지 않은데 괜히 한 일이 아니라고 한다.
사진 중에 마지막 사진이 최고라고 애정하고 있다.
배경화면을 보정해서 다운
숙소 예약을 위해 각 사이트의 정보를 확인한다.
아직 초콜릿을 만드느라 완벽하지는 못했지만 순항 중이다.
게임을 길에서 찾으려면 지름길이다.
운동을 가고 가고 싶어 하지만 막상 가보라고 하니 싫다고
방청객 발표에서 탈락하고 나왔다.
최근 인기 얻은 가수에 대해 이야기하고 있다.
돈이 없어서 결재하기가 아까워서 팬들이랑 쓰려고 한다.
진주 목걸이가 시원하고 좋다.
이 그룹이 무슨 그룹인지 모르겠고 망했다고
레저 스포츠의 위험성 때문에 구명조끼를 입을 것을 이야기한다.
포토카드 교환은 다 
홈트레이닝 하면 안 되는 것에 대해 이야기한다.
새로 나온 영화에 기대감을 표현하고 있다.
같이 가가를 가고 싶어 하는데 무서워 혼자 머리를 하고 간다고
쇼핑몰 사이트에 있는 유명한 브랜드들을 아는지 모르겠다고
취미생활이 필요한데 뭘 할지 고민하고 있다.
연습생 때 영상이 공개돼서 슬퍼졌는데 노래가 갑자기 노래졌다.
다른
낚시는 해야 하는데 마음이 여유롭지가 않다.
예능 프로그램의 제목과 자막을 보고 마음에 들었다.
아이템이 나온 과정에 대해 이야기한다.
마크의 나오는 포토카드를 재현하는 것이 좋다고
오랜만에 카트를 깔고 다시
링크가해 주는 자막이 아니고 얼굴 없는 자막이 재미있다.
일기가 너무 커서 채워야 하는데 너무 힘들다.
이모티콘을 구매하기 위해서 해 보라고 추천한다.
군인 친구에게 함께 헌혈을 해 보라고 권유하고 있다.
점점 재미있는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
오빠가 멀어서 카페에서 집으로 가기로 했다.
영상이 우선은 총대를 편집을 하고 보고 싶다.
지금 요가 하는 폴 댄스를 보고 몸 상태를 추천한다.
예고편이 뜬 것을 보고 수요일에 보기로 한다고
오늘 공연을 보고 오라고 하니 재밌겠다고
표지를 만들면서 표지가 이쁘고 마음에 든다고
책을 못 읽는데 연기 때문에 다 
이야기를 하고 실제 카트 체험을 했는지에 대해 이야기한다.
운동하러 대충 하는 것을 보면 아주머니가 웃긴다.
신상을 받은 이모티콘이 귀엽고 다운
몇 개 만에 백팩을 받아서 예쁨을 한다.
똑똑 말을 한 것에 대해 이야기하며 할 정도면 충분하다고
요즘에는 그룹들이 너무 많아서 이름을 모르겠다.
동영상 저장 애플리케이션의 기능에 대해 이야기한다.
볼만한 딱히 보고 싶은 영화가 없다고
엄마에게 어느 날 갑자기 이모티콘을 보내줬다.
편한 콘텐츠 중에서 재미있을 만한 것을 추천해 주고 있다.
굳이 사지 않으면 종목이 없으니 종목을 늘리고 싶어 하고 있다.
약속을 저녁에 물어보기로 약속한다.
드라마 내용 전개와 등장 인물의 변화에 대해 이야기하고 있다.
체육 경기가 나오는 연예인이 재밌어 보인다.
서로 재미있 재미있어 하는 영화를 공유한다.
지인이 졸업반일 때쯤에 신입을 사귀고 싶어 한다.
예매하기로 한 반 영화를 예매하라고 한다.
국가 대표 박탈과 팀 추월을 시켜야 봤다.
거북이라는 장난감에 대해 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 손뼉 치면서 부르는 노래에 대해 감상하고 있다.
옛날에 보았던 채식 레시피를 방송으로 가르쳐 주니 다시
남편이 드라마를 보고 의심하면 된다고
취미를 안 가져가서 스포츠를 하기로 했다.
오늘 총독 관저에 가서 설명한 것을 들었다.
오늘은 천변에 나가서 산책하자고 말한다.
연말에 집에 있어야 하니 집에서 할 예정이다.
다이
첫 콘서을 좌석 통로 쪽에서 예매하기로 했다.
영상을 보고 어린이집의 아이들을 교육하는 영상을 보고 칭찬한다.
어떻게 해야 하는 지 시간도 모르는데 대여시간을 단축시켜준다고
등장인물에 대한 이야기를 주고받고 있다.
드라이브로 가고 싶어서 면허를 따서 드라이브를 가자고 한다.
영화에 언급하기 전 줄거리와 줄거리에 대해 이야기한다.
등반을 위해 필요한 등반에 대해 이야기하고 있다.
나쁘지만 들어주는 노래이기 때문에 노래를 들으려고 한다.
게임에서 쉬운 구간과 레벨업 힘든 구간에 대해 이야기한다.
오렌지레몬나무와 금귤 나무의 식물성에 대해 토론한다.
랩을 부르다 
아직 안 들어가냐고 물어봐서 투표하러 가는 중이라고 이야기한다.
휴가를 월요일부터 못 써서 화요일 하루 쓰려고 한다.
엄마에게 산책을 가도 마실 것을 사지 말라고 한다.
메이크업해서 부기를 빼려고 시도하지만 부기가 보이지 않는다.
드라마에 나오는 인물들이 좋은 인물들이라고 얘기하고 있다.
장독대를 만드는 기술은 비싸지만 가격이 적당하다.
예전에 산 이모티콘이 새로 산 것이다.
캠핑 장비를 제대로 못 샀지만 많이 즐겼다.
재미 없지만 회차를 늘리면 드라마를 보는데 재미가 없다.
입금할 자리 사진을 보내며 어느 자리가 비었는지에 대해 이야기하고 있다.
플래카드를 만들어야 하는데 뭘 만들어야 해야 할지 모르겠다.
애플리케이션으로 돈을 버는 방법을 매일 알려주고 있다.
얼른 책을 읽으러 갈지 선정하고 있다.
요가를 안 할 만큼 연휴 내내 할 만하게 끝났으며 할 만하다고
아이디어를 보내주면 좋은 발명 경시대회에 보내줄 것을 권유한다.
액상 담배에 관한 이야기를 한다.
그림 스케치를 그렸으나 마음에 들지 않아서 다시
예약을은 가운데 좌석을 예약하라고 하고 있다.
드라마 동영상을 보고 감사해 하는 방법과 문의하는 방법을 알려주고 있다.
활동 기간이 짧지만 콘서트에서 자주 한다.
뮤지컬을 보러 갈 것을 취소표를 구해서 운이 좋다.
오늘 집에서 핼러윈처럼 분장을 하고 놀러 간다.
사진을 보고 외모와 외모를 평가하고 있다.
낚시를 하지 말고 맛조개를 다 
사진의 실물인 얼굴과 살에 대해 이야기한다.
드라마 내용이 스포일러를 해보고 싶다고
춤추는 사람도 있고 구역별로 잘 보이는 사람도 있다.
클라이맥스 춤을 못 출 것 같다고
가죽시계가 좋은지 좋은지 손목시계가 나쁜지에 대해 토론한다.
사인을 받기 위한 도구를 챙기려고 한다.
실물이 더 예쁜 것 같다고
게임 아이템품을 구매하려고 알아보는데 현금이 아깝다.
스트레스를 풀 겸 게임에서 가끔 족하게 먹으러 간다.
수영 때문에 피곤하다고
어제 산 장미꽃이 예뻤는데 크기도 적당하고 좋다.
네모 말고도 세모도 좋다고
드라마에 나오는 귀때기에 대해 이야기하고 있다.
외침을 할 때 고요 속은 너무 웃기다고
인원 마감이 돼서 다른
영상과 접하는 사람에 대해서 이야기하고 있다.
집에서 쉬 운동을 시작했는데 쉬지도 못하고 집에서 쉬고 싶다고
농구로 지고 있지만 이겼으니 야구로 사격하러 가자고 이야기한다.
여러 가족여행을 연속으로 하면서 고통스러웠다고
다운
작년에는 마무리 단계가 안 된 것 같다.
야구를 보고 등번호에 대해 이야기한다.
일반인 예매한 것을 알려줬는데 오늘까지만 알아둬도 다음
개인의 쭉 들은 취향을 마음에 들어 한다.
아이들이 관심 가질 만한 창작 만화에 그려놓을 계획이다.
스포일러를 안 보는 것을 피하고 싶어 한다.
이모티콘에 나오는 언니가 쥐를 닮았다.
취소표가 풀릴 때까지 또 하려고 하고 티켓을 얻으려고 한다.
오늘 요가는 역대급으로 힘들고 다리
이제 아빠의 드라마를 본다.
서로 청춘 기록 드라마라서 대사를 주고받는다.
책을 읽고으며 카페에 가서 정리할 토론 주제에 대해 토론한다.
여행에 안 갈 거면 외국 콘서트은 괜찮은데 비싸서 비싸다.
사진을 친구 친구의 치마를 산 것처럼 보여 주고 있다.
능글맞게 이야기하는 아저씨가 귀엽고 알면서 웃기다.
예비 대학생들의 집중적인 시선 때문에 사연을 보내지 못했다.
콘셉트 촬영은 아니었지만 과제 때문에 기분이 좋고 그래도 신난다.
낮에 일을 하게 된 것에 대해 이야기한다.
가입을 사람이 없다고
작화가 좋은 오에스티가 너무 재밌고 재미있다.
이번에 투어 시작할까 생각했는데 첫날부터 빡세게 막았다.
이제 잘 먹었던 어른들과 생맥주를 먹는 것에 대해 이야기한다.
매주 토요일에 어린이 회관 봉사를 하러 집으로 보내려고 한다.
사고 싶은 갈기에 대해 이야기하고 있다.
시즌마다 
만화를 해놓은 파스타가 먹고 싶어져서 강아지 먹으러 가서 기억하고 있다.
바질을 뽑고 솎아달라고 해서 다 
어떤 대상들을 관찰하며 귀여워하고 있는 것을 공유한다.
깜짝 계정을 올린 걸 공개해서 계정에 올라가는 걸 깜짝 놀랐다.
아이들이 멤버로 구성된 멤버에 대한 이야기를 주고받는다.
미리 보내준 드라마를 봐달라고 메일로 이야기한다.
등산 후 하산하면서 무릎이 아프다는
남자 연예인처럼 생겼지만 행동하는 것을 좋아한다.
중간 콘서트 때는 포토 카드 교환하고 티켓을 교환한다.
소설을 읽는 것에 대해 이야기하며 좋아하고 있다.
이번 주 주말에 블로그에 올린 내용을 올릴 것이라고 이야기한다.
심리 테스트가 있는 인터넷에서 추천해 주는 것을 해 보라고 한다.
올해는 토속적인 것을 보러 가자고 하고 절 투어를 하자고 한다.
응모를 해서 아이디를 만든다고
언어가 계속 바뀌어 가고 있고 시대에 따라 바뀌는 것도 있다.
사진을 보며 사람이랑 색이 다르
어색지 말라고 해서 드라마 자체가 재미있고 선호가 나온다.
스쿼시는 재밌어 보이지만 힘들 것 같다.
블로그에 댓글을 달아달라고 했더니 쓰지 말라고 한다.
이 드라마 드라마를 볼 때마다 
집에서 성공 만들기의 성공에 대해 이야기한다.
게임 아이템이 부족해서 이기기 힘들다.
레터링 글씨체 사진을 보면서 글자 간격에 대해 이야기한다.
재미있어 보이는 게임에 대해 이야기한다.
아이템을 많이 현질로 해야 좋다고
똑같은 들으면 바로 찾을 것 같다며
몸에 몸을 칠하고 밑으로 부분 색을 칠하는 것에 대해 이야기한다.
군대 동기 동생에게 귀여운 이모티콘을 선물했다.
심심해서 안 볼까 봐 갈까 고민을 해봤는데 갈까 생각보다 
어죽 집에 가서 먹어보고 블로그에 올릴 것이다.
축구 경기 시청에 대해 묻고 대답을 하고 있다.
문신이 남자친구가 멋있다고
동생 남자친구가 짤을 장난치지 않고 언니 남자친구를 공유했다고
팬들이 연예인이랑 같이 크리스마스만 되면 기부를하기로 했다.
먹고 싶은 것을 먹어서 배가 고파도 방송은 보지 못한다.
양일 콘서트 값도 썼고 풀고 스위치도 풀고 싶다고
흰 치마가 너무 비싸서 옷도 사고 싶지만 치마만 사려고 한다.
은행 적금 상품과 이벤트 게임에 대해 이야기한다.
드라마가 정주행했는데 힘든 것 같아서 다시
요새에 사는 인생에 대해 재미가 없다고
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전하게 있는 영상에 대해 이야기한다.
귀찮지만 커피를 사서 먹으려고 한다.
예비군을 보러 가느라 같이 바쁘다고
데뷔할 준비를 다칠
내일 모델 관리사가 하는 모델이 각각 다르
내일 주말에 게임을 할 수 있냐고 했는데 지나치지 말라고 했다.
중학교 동창들이랑 볼링 동호회 해서 소개 좀 해달라고 하고 있다.
앞으로는 생으로 부르고 물망초를 탄생을 축하한다.
마감이 늦게 찍어서 늦게 맞췄다.
배달의 민족인 벤트 쿠폰 당첨에 대해 이야기하며 배달하는 것에 대해 이야기하고 있다.
라인업을 공연으로 가서 확인하려고 한다.
어제 본 남자사용설명서에 대해서 이야기한다.
당첨운이 너무 좋은 것 같다고
이틀동안 팬미팅을 하는 모든 유닛그룹을 참석할 예정이다.
언니에게 여윳돈이 생기면 주식을 해보라고 말하고 있다.
새해 운세를 찾아 운세를 찾으면 좋겠다고
언니가 사주를 보러 가려고 했는데 선생님이 언니와 얼마 안에 결혼하라고 하셨다.
지금 밑그렸는데 잘 났다고
요즘 유행하는 옷과 스타일에 대해 이야기하고 있다.
헤나 하는 문양이 멋있냐고 하니 모르겠다고
좋아하는 로맨틱 코미디가 없어서 아는 척을 하지 말라고 추천한다.
선배들도 창립하면 안 올 것 같아서 안 가려고 한다.
표지에 없이 위에 이름만 쓰여있다.
풀빌라로 수영장에 같이 놀러 가자고 한다.
좋아하는 점이 너무 많아서 치명이다.
블로그에 찾아보는 다른
자신이 방으로 들어오면 자신의 방을 만들어 달라고 할 것에 대해서 이야기하고 있다.
손톱이 너무 길어서 기분이 좋지 않다.
어떻게 입장 티켓을 미리 산다고
핫 타임을 돌리면 끼니를 아끼게 된다.
다이
정신적 손실을 두려워하고 일어나기를 두려워한다.
가까이 연극을 하는데 앞자리에 서서 보는 것이 좋다고
내일 행사 준비를 하느라 원정을 떠나기로 하였다.
여행도 좋아해서 동호회를 가입하고 많이 다녔
합격한 비주얼과 레시피를 공유하며 만든 비주얼을 보여주고 있다.
엄마에게 볼링 치는 방법에 대해 배우고 있다.
개구리같이 벌도 좋다는
온라인으로 롱 니트 치마에 원피스를 사고 싶어서 찾아보고 있다.
사진을 보며 재밌게 많이 뽑아서 뿌듯해 하고 있다.
오늘 수영선수가 될 운동에 대해 이야기하고 있다.
드라마 스토브리그 내용이 겨울철 시즌 오프 될 때 선수가 이동하는 내용이다.
눈이 게슴츠레해서 그렇지 퇴폐미소년이라고 했다.
미달하지 않은 부분에 대해 충족해야 하는 조건을 알려주고 있다.
신작 게임이 나왔는데 어떤 걸로 받았는지 부탁한다.
가이드라인상의 작업을 완전히 이해하지 못해서 작업을 시작했다.
갈대와 억새의 차이에 대해 이야기하고 있다.
시즌이 워킹데드가 많은 것에 대해 이야기한다.
언니 이름으로 가족관계증명서가 필요해서 주말에 콘서트를 예매했다.
독서에 좋은 장 공익광고 포스터에 대해 이야기하고 아이디어가 좋다고
연꽃은 무조건 큰 거라서 어른들은 케이크를 좋아한다.
테마를 만들기로 한 것을 다음
등장인물에 대한 이야기를 주고받고 있다.
오늘 강아지가 올라왔다며
인생적으로 탐구하는 것을 재밌게 느꼈다고
배드민턴을 못 치러 가는데 아직 잘 못 친다고
오늘 보러 갈 영화의 관람권에 대해 이모와 이야기하고 있다.
감사일기를 쓰기 시작했는데 쓸 게 너무 없다.
나중에 스킬이 나오지만 처음에는 약하고 강해진다.
블로그에 사진을 올리는 것에 대해서 말하고 있다.
콘을 좋아해서 카드에 대해서 말한다.
해산물물을 먹어야 채식주의자가 되는 것에 대해 이해하지 못하고 있다.
자신이 퍼스널 컬러를 알아서 하라는 대화한다.
운동하는 모습이 실시간 방송으로 송출된다.
친구들에게 무언가 보이면 썸을 보자고 이야기한다.
노래방 기기를 산 것에 대해 이야기하며 안쓰럽다고
괴물 영화가 충격적인 내용이고 재미있다.
찾아 것이 요즘 취미라고 하였다.
바람에 잘린 모종과 토마토의 모종에 대해 대화한다.
사진을 보고 아기 때 오이를 찍으러 가려고 한다.
누나가 운동하러 오라고 하여 운동을 한다.
보통 속도나 달리기의 차이를 모르겠으니 천천히 달리라고 한다.
퇴근을 하려면 빨리 집에 가서 게임을 하라고 한다.
잠이 못 자고 있어서 정주행을 끊으려고 하고 있다.
가정식은 알면서도 피드백 폭탄이 합리적이어서 칭찬을 받는다.
집에만 여제를 잡아보려고 했는데 여제 때문에 힘들다.
자신의 티켓팅의 비밀번호를 알려달라고 부탁한다.
저번 행사 때 샀던 파우치 파우치를 가지고 부스에 갔다.
숲에서 나왔는데 동물 때문에 컨디션을 구하기 어렵다.
연예인들은 별로 없으니 요즘이라도 괜찮다고
먹고 싶은 걸 써야 해서 티 멤버십 혜택을 쓰기로 했다.
영화가 평점이 안 좋아서 망설이다가
내일 경기의 우천취소 여부에 대하여 이야기 하고 있다.
고양이가 태그 했던 것을 보기로 한다.
피자 게임을 하면서 질렸다며
방어를 살짝만 먹어도 힘들다.
배고픈데 먹방에서는 먹어도 먹어도 먹을 수 없는 상황이다.
트레이너가 아파서 일요일에 피티를 미뤘다.
사진의 다른
서로 이웃 나대를 다니
오답노트를 꾸몄는데 너무 이쁘고 잘 꾸몄다고
동생이 언니에게 다이
동물농장에서는 사람들이 알파카를 키우는 것에 대하여 말한다.
숙소를 알아보고 공유해서 숙소를 찾아보자고 한다.
오빠는 예전에는 좋았는데 요즘 영화들은 노래가 더 좋다고
이렇게 잘생겼고 왜 이렇게 예쁘게 생겼냐고 감탄한다.
음악과 해체를 한다는
코드가 때문에 악기를 오랫동안 치지 않고 기억이 나질 않는다.
여자친구가 당구를 치는 것이 싫어서 오빠에게 치라고 한다.
눈썹 문신을 배우러 쉬러 가기로 했다.
업그레이드도 잘 돼서 많이 뿌듯하다.
이모티콘이 왜 통일이 되었는지에 대해 의구심을 갖지만 제조사들은통일이라고 한다.
정형외과에서 수술하는 것을 봐서 입원해서 협진해야 한다.
재미있었는데 또 사라진 밤에 본다고
동영상이 움직여서 배경화 되고 있다.
이제 일어나서 매일 주식을 하러 가기로 한다.
계속 돌면서 운동하고 있고 스커트 풀업하고 팔굽혀펴기 운동을 계속하고 있다.
단축키 설정하는 방법을 추천해 주고 있다.
결혼 선물로 후배가 피겨 액자를 만들었다고
오늘은 시그널 때문에 대사가 시끄럽다고
예약한 영화에 보기로 하였다.
리포터 나왔는데 가지고 있는 물건에 대해서 말한다.
영화 시동하는 내용이 재미없어서 화나게 한다.
도서관을 빌리니 진짜 재미있어서 도서관을 가자고 한다.
드라마의 방영 여부를 확인하며 회차를 기대한다.
영상이 내일 편집해서 찍어줄 거면 찍지 말고 재밌게 찍으라고 하였다.
야구 드라마 스토브리그에 대해 이야기를 한다.
만화카페에 같이 가자고 제안한다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지에 대해 이야기한다.
게임에서듀오를 돌리고 같이 티 올린다고
동생이 산 캐시미어 머플러가 부러워서 목도리를 뜨고 있다.
같이 목공 학원을 다니
댓글을 달려고 했는데 상추랑 갈비랑 다 
후기를 고양이 후원으로 봤다고
방송 내용이 짜였다며
통신사 무료 영화가 나와서 빨리 써야 해서 얘기하고 있다.
가족 영화 등록을 중복해서 사용할 수 있다.
페스티벌도 있고 티켓팅도 있어서 음악 축제에 들어갈 것이다.
날이 싫어서 등산을 가고 싶어 하고 있다.
영화에 나오는 사람이 불쌍해서 나오지 말라고 이야기한다.
여러 보여준 대로 만들어서 하트 키 링이 있으면 사달라고 한다.
메이트가 운동을 해야 해서 계속 기다리
연예가 한 달 동안 방영되지 않는 편성 문제로 중계권을 쉰다.
운동을 많이 했는데 살이 많이 쪄서 짐이 다 
팬클럽이 들어와도 예매 대기라며 난리인데 누가 뜨는지 대화한다.
노래 추천해 달라고 했고 자신의 스타일이 다른
어떤 선수의 명단을 보고 데려갈 것에 대해 이야기한다.
너무 웃기고 슬프지만 지금처럼만 드라마를 했으면 한다.
이웃 주민들이 이사 간다고
졸려서 마지막 판을 이기고 싶다고
매일 참여에 빠지면 상이 아니라서 이벤트에 상이 빠진 것을 준다.
아이디어를 고갈시켜서 새로운 쿠키를 만들려고 한다.
아이템을 제련하는 것이 너무 안 좋아서 쓸모없다고
제목이 들어있는 우주 관련 드라마가 재미있을 것 같다.
영화 같은 같은 것을 소개해 주면 어떨지에 대해 묻고 답하고 있다.
홈페이지에 충전 량이 없는 것에 대한 설명을 하고 있다.
돈을 모아서 가방을 사고 싶은데 나가지 않냐고 물어본다.
공연 사진을 또 보러 가고 싶다고
매크로크를 하기 위해서 단축키를 조절하고 있다.
노래 장르에 안 가기로 한 것을 들어보라고 한다.
소주를 증류시켜 먹는 것에 대해 이야기한다.
자막을 만들 때 겉에는 테두리를 넣는지 물어보라고 한다.
아침 수업이 끝나면 롤을 해 보려고 했는데 사람이 없다.
동생이 요즘 헬스장에서 끌려가서 먹는 것이 더 힘드다.
작품의 사용할 시간과 실용을 표현하고 있다.
여자 많은 곳이 사주를 하고 싶어 하는지 물어보고 있다.
먹고 배불리 먹었으니 노래 부르며 부를 때 녹음해달라고 요청한다.
오름 올라가는 것이 힘들어서 부츠를 더 신고 올라가려고 한다.
요사이 주식은 무료라 맛이 느끼해서 죽을 보고 산다.
게임아이템에 관한 설명을 듣고 능력을 키우기로 했다.
지금 야구 시즌 시작해서 불타고 있는데 이제 금방 꺼질 것이다.
무서운 사진 동영상을 사진으로 보내달라고 한다.
볼링과 당구를 비교하며 좋아하는 것에 대해 이야기하고 있다.
유기 동물 보호에 대해 알아보는 봉사활동을 더 한다.
이제 씻고 운동을 끝냈다는
오늘 소방관이 유퀴즈를 나오는데 벌써 눈물 예약했다.
별빛이이 쏟아지는 광경을 보고 대단하다고
주식을 잘 모르는데 돈을 더 넣으라고 한다.
굿즈를 사서 공연하는 것에 가야 한다.
운동을 시작 안 하면 죽을 것 같아 시작하지 못하겠다.
가을 야에서 떨어져서 거리두기가 있는 것을 보고 앉아있다.
게임을 잘 못하는 것이 아니라 재미가 없어서 잘 못하고 있다.
외국에서는 밤거리면 예쁜 것 같을 거라고 생각한다.
버블 유료 가입을 할지 고민하고 있다.
돈이 없어서 억지 감동이라는 내용이 아니고 개연성이 없는 내용이다.
수방수 영상을 다 
푹 쉬 다음
못생긴개에 대해 추천해 주고 있다.
추천해 드라마를 다 
게임을 하려면 레벨이나 오토 플레이를 같이 하자고 한다.
직업 극한 직업에 대해 이야기한다.
누나가 나온 캐릭터가 좋았고 능력 있는 캐릭터라고 이야기한다.
영상이 또 있는지 모르니까 걸어보라고 한다.
블라우스가 너무 예쁘고 비친다.
동반 상담 느낌으로 몇 달 같이 심리 테스트를 해보자고 한다.
실내 놀이공원에서 나이트 파티를 하면 또 안 할 거다.
취미가 필요하면 무언가를 만들려고 한다.
노래 알앤비라는 감성의 남자이다.
게임 아이템이 안 팔린다.
나무가 향이둘러져 있는 향수병이 좋은 것 같다.
친구가 조명을 사주기로 하였는데 비싸다고
소개 글은 짧게 어떻게 쓸지에 대해서 말한다.
캐릭터가 죽지 않았는데 계속 졸아서 확인을 기다리
사진을 보여주 귀걸이를 착용하고 있는지 착용했는지에 대해 보여주고 있다.
스트레스가 쌓여 외출이 제한되고 소비욕구가 커지고 있다.
새로 오니까 몸이 너무 눅눅해져서 처음에는 사린다고
우정 템 중에 가족 템과 커플 템에 대해 이야기한다.
휴일이 아직 남았는데 하루가 쉬어서 행복하다.
예능을 봐서 스트레스가 풀리는 느낌이고 재밌다.
인기 많은 소설이 다 
영화 정직을 하는 후보라고 하니 보고 보라고 한다.
노래 발표를 어떻게 하는지에 대한 대화를 한다.
커피 쿠폰을 필요한 만큼 사라고 이야기하고 있다.
삐에 잡화점에서 에로 쇼핑하는 것에 대해서 대화한다.
드라마가 연장되어서 반전이 있는 드라마에 대해 이야기한다.
업데이트를 하러 들어갈게 너무 답답하여 게임을 드리려고 한다.
사진을 보여주하면 추억이 빠지니 사진을 정리해서 보여주면 된다고
혼자 평온해지면 외롭고 외롭다고
앨범과 비슷한 맛집이 있는지 소개해달라고 이야기한다.
영화를 보러 가서 아역배우 칭찬을 하고 싶다.
색 강조하기 싫어서 테두리를 수정을 하고 굵은 것으로 하자고 한다.
오늘 마지막 매장 출근이라서 영업직분 선물을 줬다.
오늘 공항에 간다고
랩은 순발력이 있는 사람이라는 가사가 센스 있고 로맨틱하다.
그림 퀴즈를 공유하고 심리 테스트를 알아보고 있다.
사진을 보고 부분만 보정한 것에 대해 이야기한다.
다이
다이
식용 하는 동물이 숲에서 인기 있는 것에 대해 이야기한다.
운동복을 주로 입고 레깅스를 배치해 놨다.
선물로 준 향수를 받아서 마음에 든다.
서핑 요가를 고난도라 자세 유지하기가 힘들다고
블로그의 대표 이미지 설정에 대해 설명한다.
자석 신었더니 배지가 너무 화가 났다.
팬들은 싸인 안 하고 회도랑만 하면 된다고
건강과 관련된 약초와 약초가 있는 한약재를 관심이 있어야 한다.
내일 볼 영화를 담보로 예매하라고 한다.
게임에서 위해서 아이템을 모으고 전투력을 향상시켜야 한다.
호텔을 하기로 하고 각자 호텔을 하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
시계가 찾은 줄 알았다.
오랜만에 보는 판타지 느낌의 추억을 보고 있다.
가계도를 어떻게 그리는지 대상자에게 이야기하고 있다.
강의를 보는 마술 팔과순환 팔찌를 몰라서 물어보았다.
원래 사진에 이상하게 연예인이 나왔지만 괜찮다.
실내 낚시를 해보고 싶어 신청을 해놨다.
의자 스탠딩이 있어서 의자가 죽었다.
아저씨가 패러글라이딩하는 사진을 잘 찍어서 별로라고 한다.
숫자놀이를 많이 하는 주식은 조사도 해야 한다.
이런 뭐하나 싶어서 전용이모티콘을 구매했는데 사랑이 없다.
오늘 유퀴즈 상식을 알려주었다.
신입사원과 과장님과 오늘한잔하기로 했다.
콘서트를 잘 해서 라이브 밴드도 가고 싶다.
다이
확진자가 줄어들어 무서운 영화를 보기로 했다.
사람이 없어서 영화관을 찾아도 가까워 좋다.
지금 시국이라 찜질방도 못 간다.
외화가 이벤트 달러가 이미 들어와 있다고
재미있었던 예전 노래가 너무 재미있었던 것 같다.
생각나게 만든 테러의 의도가 뭔지 알 것 같다.
극한 재밌고 감흥이 없는 직업에 대해 별 관심이 없다.
회차 줄거리를 얘기했는데 누나가 스포일러를 봤던 것과 너무 비슷하다고
주인공이 등치를 지키기 위해선 지킬 수 있다.
솔로 콘서트를 하는데 티켓팅을 도와주지 않는다.
카페에서 뜨개질을 할 수 없어서 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해 보는 것에 대해 즐거워하고 있다.
재미있었던 영화 정직했던 후보들에 대해 이야기한다.
연예인의 사진을 찍으면 보정 애플리케이션으로 나온다고
토요일에 외출을 하지 않고 방탈출할 예정이다.
체조하는 모습을 보고 숲에서 동물이 귀엽다고
게임을 하려면 이따 다른
책의 앞부분과 뒷부분의 소재가 좋았던 것에 대해 이야기한다.
노래를를 몇 번 봤는지 모르지만 가수의 노래를 보려고 한다.
맥주와 라면에 맥주를 먹고 싶다고
돼지 목살 정식으로 먹고 낮에 생맥주를 마시려고 한다.
엽기 떡볶이이벤트가 처음이라고 알려주고 있다.
후드집업을 하고 싶지만 신상 업데이트만 하는 게 좋을 것 같다.
놀러 가고 싶어졌는데 드디어 수변 공원에 가서 너무 좋다.
요즘 대화에서 씻는 게 낙이 아니라 희열이라고 한다.
헬스를 다음
옷 입은 입어보기를 바라며 공항에서 옷을 사려고 한다.
오늘 일을 끝내고 영화를 보기로 했다.
효율적이고 하는 작업은 취미로 할 수 있다.
이름을 불러 달라고 하는 것에 대해 이야기한다.
싫어하는 자막을 빌미로 주길 바라고 있다.
앞머리를 주면서 내 스타일로 만들어 주었더니 변화하고 있다.
진짜 팬들이 쓰는 용어이고 관계 맺는 용어 같다.
여벌 장갑이 있냐고 묻자 아이스링크를 이용할 수 있냐고 답하고 있다.
여행 가서 먹을 음식과 사진을 찍을지 의논한다.
퀴즈를제로 링크를 풀었는데 금요일에 풀어야 할 문제가 없다.
제목이가 아닌 표지 이야기를 하는 것은 고유한 역할이다.
날이 좋은 날이라 뮤지컬 자리에서 보려고 드레스를 기다려
사려고 곰돌이 셔츠의 사이즈가 너무 작다.
인터넷 주문으로 틴트를 발색하는 블로그에서 찾아보려고 한다.
바른 연예 길잡이로 잠들기 전에 아껴두라고 한다.
같이 윷놀이하자고 제안한다.
워킹데드 내용을 어제 본 것에 대해서 말한다.
새로 나온 여자아이들의 뮤직비디오를 보고 추천한다.
또 술을 마셨나 의심하며 술을 먹지 말라고 말한다.
소나무 덤불에 가려면 에너지가 없어서 걸어서 가기로 한다.
게임에 술래가 없어서 친구들을 초대했다.
방금 갑자기 좋아지기 시작했는데 전에도 너무 별로였다.
실습 브이로그 찍는 것에 대한 생각을 나누고 있다.
휴가라서 내일 출근했는데 뭉그적거리면 어떡하나 걱정이다.
돌잔치 그림을 그리라고 하는데 초대 거부당하고 소나기를 하고 있다.
돈을 써서 고스톱을 쳐서 벌었다.
친구들이 오일 파스텔 하는 취미를 많이 해봤다.
갖고 싶은 것에 대해 이야기 나누고 귀엽다고
어릴 때 만들었던 스킬자수에 대해 대화한다.
퍼지는 사람도 있고 눈치도 없는 것에 대해 이야기한다.
아르바이트를 중계를 해줬으면 좋겠다고
콘서트를 갈 때 신분증을 지참해야 하는지 확인을 하고 있다.
새 집에에 가서 에피소드를 떴는데 심심해서 집에 가고 싶다고
생활습관 때문에 주식은 잡지 않고 있다.
주제를만들어 중국집 메뉴를 하기로 했다.
게임상에서 친구 추가하는 방법에 대하여 알려준다.
운동을 하 생각보다 
새로운 책을 읽는 것이 싫어서 책을 읽지 않는 것에 대해 이야기한다.
팬 사인회에서 첫컷이 날 것 같고 기대가 낮다.
영화에 나올 때 소름이 돋는데 언니 때문에 반전된다.
사진이 너무 커서 삐뚤어져 보이냐고 묻는다.
게임을 하기 위해 같이 접속해 보라고 한다.
인생을 위해서 현금으로컷을 챙겼다.
미소녀 연애 시뮬레이션을 약자만 미연시라고 한다.
언제 액세서리를 샀는지도 모르겠고 찾는 것도 정말 어렵다.
기독교에서 소개팅 어플에 있는 것을 만나서 이야기한다.
드라마 번역역이 없어진 것에 대해 이야기한다.
게임을 함께 하자고 해서 재밌다고
이제 좌석을 적으면 티켓이 좋다.
가서 사주를 볼 건지 물어본다.
오빠에게 성경 애플리케이션을 읽어보라고 추천받고 있다.
게임을 하려고 그림을 그려서 맞추기로 했다.
팬 활동은 앨범 정도이면 하는데 사도 할지 말지 고민하고 있다.
연락하면 당첨되니까 잊고 사는 것을 추천해 주고 있다.
숫자가 세게 보고 같이 가자고 한다.
나중에 윷놀이를 해보자 하는 것에 대해서 말한다.
돈을 모아서 세계 여행을 가고 싶어 이야기한다.
서로 만날 만날 수 있게 노력해 보려고 한다.
침대 위에 대신 일을 해달라고 해서 못 해 준다고
앨범을 냈으면 문의를 했으면 좋겠다.
정신병 있는 두꺼비 동상이 무섭게 생겼다.
오늘 드라마를 못 보겠기에 참고 있다.
손님을 못 놨는데 초등학교 중학교때 연습해서 그림을 그린다.
머리가 애들한테 만족스러운 것을 추천해 주고 있다.
복근 운동을 하면 너무 힘들어서 고통스럽다.
주술사 캐릭터와 도적 캐릭터로 게임을 하는데 짜증이 난다.
함께 게임을던 중 카트로 게임을 하러 가기로 한다.
워터파크에는 휴가 막바지인 사람이 많다.
오늘은 토요일이라 쉬면서 주말에 공부하러 간다.
카페에서 조이별 오버나 스모그가 궁금하여 추천해 주고 있다.
헤어스타일을 바꾸니 가벼워졌다.
업로드해놓은 시물이 인기게시물로 올라가는 것 같아서 기분이 좋다.
밥을 먹고 게임을 하자고 하니 같이 밥을 먹자고 한다.
팬들은 발음이 귀여운데 애들은 너무 애매하다고
너무 스트레스 받을까 봐 꿈에서 제대로 일하라고 한다.
영화 제목 몇몇 장면의 등장 배우 이름에 대고 묻고 있다.
게임에서 쓸 수 있는 물건과 게임을 받고 싶은 물건이 있는지 묻는다.
액자에 걸어놓은 배경 사진이 인화가 되었다.
아무렇게 붙이지 않는 그림의 의미에 대해 얘기한다.
보고 싶은 영화를 준비할 것에 대해서 이야기하고 있다.
한정판이라 별로 소량만 만든 게 아니고 모조품이라고 한다.
물고기가 벼랑 위에서 포효하는 것을 보고 다행
후원에 쓰일까 봐 걱정되는 곳에 가기로 하고 망설인다.
운동장에서 멀어서 같이 뛰어가서 열심히 걷고 있다.
오늘 개꿈을 꿨다고
회식 노래방에 가고 있는 것에 대해 이야기한다.
보스 베이비가 귀엽긴 한데 다 
사람은 예민해서 목숨이 높은 사람이다.
성공하지 못한 대신 티켓팅을 다 
과거의 특정 연예인의 외모와 현재를 비교하고 있다.
대파 꽃을 처음 봤는데 귀여워하고 칫솔이 생겼다고
피겨한 부속품이 와서 다르
물고기를 키우는데 돈이 드는지 아닌지에 대해 토론한다.
술 게임에 처음 출석부를 출석부로 했더니 재미있다고
사고 싶은 의자를 팔지 안 팔지에 대해 토론한다.
고양이가 밝게 써 달라고 하고 책은 내 것으로 하라고 한다.
눈이 부시는 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 원피스를 입어보라며 봄에 입을 셔츠를 추천하고 있다.
별거 아니지만 잘 성장했다고
운동이 끝나고 설 연휴를 운동으로 하자고 한다.
매일 운동을 가서 운동을 하는 엄마에 대해 이야기하고 있다.
재방송을 보려고 누워서 자막을 켜놓고 하루 종일 앉아있었다.
같이 등산을 가자는 말에 딱이라고 하고 있다.
뜻도 너무 추상적이어서 좀 답답한 느낌이 있다.
단풍이이 예쁘다고
약해서 술 안 먹으면 좋은데 술이 약해서 안 먹는다고
순풍 산부인과 할아버지가 오징어 같은 성대모사 자세를 하고 계신다.
롤에서랭크된 캐릭터와 포지션에 대해 이야기하고 있다.
오늘부터 오케스트라 동아리 연습이 시작되었다.
생일파티 노래는 틀면 될 것 같고 싫다고
그런지 입술 라인이 진해서 그런지 잘그린다.
케이크 인형을 샀는데 노래가 나오지 않아서 콩순으로 누르라고 한다.
프로듀스가 너무 오래되어 구린 남자 아이돌이 되어버렸다.
서버 이동하는데 사람이 많아서 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 눈밭에서 걷는 장면은 대역이라 한다.
코인노래방에서 고등학생을 쫓아내는 것이 허전할 것 같다.
월요에 야화가 나왔다더
노래 찍는 아저씨가 길에서 노래 부른다.
프로필 사진를 찾으러 가기 전 얼굴이 몇 살 차이인지 궁금했는데 프로필 사진과는 다르
언니와 동생이 정답을 모두 틀렸으며 당첨되라고 한다.
괴기 기생충을 보고 재미있다고
다리
워킹과 복부운동을 각자 홈 트레이닝과 후프를 하기로 하였다.
지인이 영화 관람권을 줬는데 오빠가 줬는지주자 고마워한다.
운동하는 게 재밌는데 운동하는 사람들이 정떨어져서 그렇다.
작은 나비에 대해 고민을 하고 있는 것에 대해 얘기한다.
수건 안 주고 헬스장에서 목욕을 나왔다.
센스 있는 카페를 잘 꾸몄다고
어머니가 드라마를 보시고 혼자 방에서 주무셔서 답답하다.
단추가만 봐도 딱이고 가짜 같다고
낯선 아이들이 좋아하는 노래와 가사에 대해 이야기한다.
언니에게 사진과 액자를 보내달라고 부탁하고 있다.
어제 댓글 삭제를 다 
오디션 프로그램에서 조작하는 멤버들을 추측해보고 있다.
배고픈데 막 족이니 먹방을 해달라고 하고 있다.
어떤 게임을 하는지에 대하여 이야기하고 있다.
어떤 넣었는지 돌렸는지 이야기하고 있다.
주말에 돌아오는 공원을 삼가서 드라이브를 갔다 
이제 회의에서는 청기를 보면서 회의한다.
사람을 적는 것이연합인 것에 대해 이야기한다.
공통사에서 만두 만들기로 하고 기한은 두 달이다.
글을 모아서 내년에는 스토리를 써야 한다고
좋아하는 소설 장르에 대해 이야기하고 있다.
시혐 기간이라 어느 날 못 보는 날이라고 한다.
영화를 보고 온 소감에 대해서 말하고 있다.
직접 간 적이 있지만 야구를 관람하러 간 적이 있다.
무게 차이를 따른 이야기와 장단점에 대해 이야기한다.
신곡 가야 하는 곡과 고전 가야 하는 노래를 추천한다.
연애랑 같이 온도를 보러 가도 재미있겠다며
사주는 귀걸이 재료를 만들어 달라고 한다.
보를 내용에 내용에 대한 이야기를 나눈다.
연예인 사진을 보면서 치아의 색이 다른
머리를 안 말렸더니 아직 안 왔다고
사랑의 재질과 관련 재생목록을 틀었는데 금방 빠질 것이다.
너무 웃겨서 고백하고 리플레이하는 장면이다.
강아지 옷을 만들고 있는데 계속 힘들어서 고생하고 있다.
콘서트 굿즈가 제일 먼저 나오지만 살도 줘야 한다.
즐기할 수 있는 시간이 제일 좋을 때라서 좋다.
드라마 인간 수업의 내용에 대해 이야기를 주고받는다.
심사에 단거리만 보는 태권도에 대해 이야기한다.
언니 방 탈출할 가격이 비싸서 고민 중이다.
엄마가 백구인 백구 게임을 찾아가서 재미있다고
돈을 써서 본 결과와 돈을 써 본 점에 대해 이야기한다.
짜장면 게임을 하느라 쉬는 시간을 뺏겼는데 언니에게 하라고 한다.
심사위원 점수가 들쭉날쭉하니 순위를 안타까워하고 있다.
끝난 외국 드라마의 해피엔딩을 보며 이야기한다.
출연하자마자 도시 부로 나오는 것에 대해 이야기한다.
게임을 진행하며 게임이 진행되지 않는 상황에 대해 이야기하고 있다.
골프 옷을 옷을 사서 시작하려는 사람에 대해 이야기하고 있다.
체육센터 프로그램과 방송댄스 정보를 공유한다.
모르는 글인지 답글을 봐서 알 수 있어서 다행
사진을 보고 아기 강아지들이 너무 귀엽다고
게임에서 이모티콘이 주가 될 것 같아서 덕후에게 주기로 했다.
애인이 딸이 추천해 준 책이 감동적이어서 좋다.
봄맞이 중국어로 러브스토리를 쓰자고 한다.
마지막 경기를 이기는 유니폼을 산다고
유망직업인 이과에서 다 
공원 안에 운동장이 있고 축구 골대가 있다.
개인 소셜 미디어에 태그 했던 것이 취소됐다.
중급낚싯대를 샀는데 후진 낚싯대가 좀 쌀 것 같다.
매장에 찍은 포스터에 걸린 상황에 대해 이야기한다.
케이크 사진을 보면서 돌아가기 싫다고
도시괴담에 대해 이야기하며 본인은 무서운 게 아니고 도시괴담이 재미없어서 달인이라고 말한다.
아침 요가 하면 아주 일찍 일어나서 오늘 아침 요가를 가자고 한다.
체험판과 유료로 영상 편집을 하는 것에 대해 이야기한다.
예쁘지고 싶어서 산 케이스가 허접하지 않았으면 좋겠다고
겨울인데 봄인데 화요일 목요일 운동을 다시
영상 속의 사람이 기절하는 것이 더 웃기다고
내일 저녁에 영화를 보려고 먹으러 간다.
게임 아이템의 내용에 대해 이야기한다.
야구에서 이긴 것에 대해 이야기를 한다.
초등학생이 갖고 싶어 하는 유료 템을 모배해서 갖고 싶어 하고 있다.
초등학생과 중학생이 서로 모르는 역사 퀴즈를 내고 있다.
딥티슈 마사지를 하는 대화 상대자에게 알려주고 하는데 모른다.
엄마가 네일아홉시에 옷을 사주셨는데 딱이라 당황했다.
휴면 계정으로 전환되어 메일이 들어오면 말해주기로 하였다.
다음
봄 라이트를 입어야 하는데 인기 아이템이라고 생각하고 있다.
거품이 잘 생기는 휘핑거품을 보기로 한다.
배고파서 영화관에서 밥을 먹고 만나기로 했다.
재미있다고
지금 볼 수 있는 콘서트 좌석 위치로 입금을 끝냈다.
연말은 핼러윈 시즌으로 하고 내년에는 연휴를 기약할 것 같다.
혼자 공연하는 것을 보고 집요하게 원법을 외친다.
복주머니 수세미를 떠야 하는데 오래 걸려 힘들다.
지금 유행하는 것이 촌스럽지 않고 돌만 봐도 촌스럽다.
영화감독은 평생 할 수 있는 거라 못하겠다고
게임에서 필요한 기능들과 카탈로그 주문에 대해 이야기한다.
운동 영 영상이 안 나오고 먹방 영상이 나온다.
싸웠 않고 잘 졌다고
나중에 검사받은 내용이 후회된다.
노래 추천해 달라고 했는데 이미 알고 있는 노래이다.
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다.
오늘도 안 가눌러도 되는 그날에 대해 이야기한다.
연기파 배우들은 진짜 연기력이 좋다.
노래를 듣는데 좋은 여자 목소리를 추천해 주고 있다.
스포일러에 제목을 써보라고 당했다.
누나의 동생이 기록 단축을 위해 팁을 질문하고 있다.
담당자가 젊지만 중년 남성인 여성에 대해서 생각한다.
촬영을 언제 할지 분장 콘셉트를 정하고 있는 것에 대해 대화한다.
저번에 찾아보다가
연주회를 마치고 교수님을 뵐 겸 연주회 보러 가자고 말하고 있다.
땅기가 딱히 먹을만한 게 없어서 지금 뭘 먹을지 모르겠다.
콩쿠르에 참여해 준 오빠에게 나간 거에 대해 응원을 해주고 있다.
앨범이랑 사진을 따로 만들어 주는데 너무 많다.
어떤 원두를 좋아하는지 찾아본다고
블로그 체험에 걸어서 가입할 단지를 찾아간다고
레저 배우고 클라이밍 하는 것을 오래 타서 즐기려고 한다.
독서모임에서 책을 억지로 읽고 있고 독서모임을 포기하려 한다.
플라잉 요가를 하는 것에 대해서 이야기하고 있다.
슬기로운 감빵생활의 후기를 본 것에 대해 이야기하고 있다.
레벨업을 하고 카트로 강퇴를 당했지만 할 만 했다.
게임에서 레벨을 올리는 방법을 알려주고 있다.
오빠가 연기 왕자랑 우정 있는 영화에 대하여 대하사극을 찍었다.
엄마와 함께 논밭에 파 파서 함께 심으려고 한다.
도서 죄 벌 작업을 이해하지 못해서 어렵다.
자연스레 집을 나가면 덕질에 도움이 될 것 같다.
주민등록증 검사하러 친구의 노래방에 갔다고
여름이라 피시방에 가면 밥을 갈구 않아도 맛있다.
공지대로 올리면 그냥 밴드로 바꾸게 된다.
노래방에 들려 있는 노래가 심심해서 들려 한다.
검은 사막 게임에 관한 대화를 나눈다.
영화와 보고 상평에 대해 이야기한다.
월요일과 토요일에 연애 길잡이을 바른다.
포함이 맞는지 확인하고 포를 맞는지 확인한다.
가을에 야구를 보러 가기로 약속한다.
연예계는 얇아야 살아남을 것 같고 길어야 최고인 것 같다.
애칭을은 이야기를 듣는 중에 정해야 할 이름에 대해 바꾼다.
뺑소 가는 것을 보고 어떤지에 대해 이야기한다.
재능이 있는 야구선수가 숨겨진 이야기를 해주고 싶어 하고 있다.
화덕 난로로 화덕을 만들자고 한다.
동아리 계획이 없으니 아무것도 할 것이 없다.
추천받은 먹방을 받고 왔다.
드라마가 끝났냐고 묻자 무료라 보지 않았냐고 물어본다.
사랑의 불시착하는 드라마가 재미있다.
자신의 이모티콘이 귀엽다고
몸개그를 한 야구 선수에 대해서 얘기한다.
유교 드래건이 멋있는지에 대해 토론한다.
캐치 마인드가 너무 재미있어서 중독 수준이라는 이야기를 하고 있다.
농구하고 배드민턴을 해보고 싶어서 다음
방구석 콘서트에 나오는 사람에 대해 이야기한다.
서로 계 계정을 추가해 로그인하면 뜨는 것을 알려주었다.
어제 너무 좋아서 꿈에서 계속 나와서 좋다고
집을 사 사달라고 하고 여기저기 돌아다닌
서로 좋아하는 좋아하는 가수를 묻고 답하고 있다.
강사인 강사를 알려주지 않은 것을 아쉬워한다.
마중을 기대어 볼 시간을 추천하고 인생에 대해 기대한다.
처음에는 어려운 거 같다고
아날로그 감성으로 듣는 노래인 시디를 좋아했다고
성형한 머리가 귀엽고 망했지만 예쁘게 성공했다.
서로 저 색을 섞어서 골라야 한다.
또 마실 거냐고 하니까, 그럴듯하다고
불법한 사람이 있어서 영화를 아직 다운
극한 직업으로 영화를 깔깔대며 재미있다고
코끼리이와 공룡 중에 귀여운 그림이 있는 것에 대해 이야기한다.
수세미를 만들어 달라고 엄마에게 드렸는데 엄마가 좋아한다.
언니 술 약속이 잡힐뻔했는데 거절당했다.
나노 블록을 완성했는데 사진을 보내기 귀찮다고
드라마 주인공이 결혼하는 꿈을 꾸어서 빨리 깨야 한다.
노래를 듣는데 감성이 있어서 밤에도 듣기를 좋아한다.
교통사고 보상금을 받으면서 불로소득을 바라고 있다.
괴사 같았던 장신구를 뺐었는데 손님이어서 손을 뺐다.
동영상을 보려고 했지만 동영상이 있어서 어렵다.
서로 무슨 드라마를 볼지 이야기하고 있다.
바지를 비싸게 주고 맨투맨이나 부츠를 사라고 할까 봐 사지 않았다.
여성스러운 예능 프로그램이 많이 나오지만 좋기도 했다.
새싹같이 생겼던 할머니가 좋아하셨다.
렌즈를 추천해 달라고 해서 서클렌즈를 사려고 한다.
썸바디한 것이 재미있었는지에 대해 이야기한다.
추천해 준 독전이 매우 재밌어서 꼭 보라고 한다.
출근을 수영복으로 했어야 하는데 수영복만 샀기 때문에 고민된다.
오늘 개교기념일이라서 사회봉사하러 가려고 한다.
범죄 피해 피해자를 서로에게 피해자로 말하기로 했다.
골프를 안쳐줬는데 어떻게 하는지 모르겠다고
내일 오전에 들를 곳을 알아보고 있다.
자신의 건전한 취미에 관해 이야기하고 있다.
찾아가 있는 좋은 날씨에 대해 이야기한다.
이야기 내용 중에 등장인물의 이야기를 보려고 한다.
어릴 때부터 보던 원피스를 다시
사진이 잘 나온 것을 고르고 같이 사진을 찍어달라고 한다.
새벽에 등산하러 오라고 하니 근육통이라고 한다.
가짜스러운 액세서리를 하고 다니
학교에서 화면을 알아보고 있었는데 예쁘게 나왔다고
눈 천국이 왔는데 눈이 많이 왔는지 예쁘다고
채팅을 열심히 해야 하는 것에 대해 이야기한다.
우천 취소로 야구 팬들이 모여있는 것에 대해 존경하고 있다.
최근에 외국영화들이 재미있었던 것에 대해 이야기한다.
총무님이 카페 사진을 찍을 사람을 어떻게 숙지하는지 궁금해 한다.
아이템을 얼마나 모았는지에 대해 이야기한다.
게임 길드원처럼 공격 반사가 센 사람이 너무 센다.
헬스를 다니
비가 좀 산행하는 것을 싫어하니 좀 보라고 한다.
사진 속 인형들이 귀엽긴 한데 모자가 더 귀엽다.
서로 이야기 재미있어 하는 영화에 대해 이야기한다.
아직 운동 예약을 안 했는데 금요일에 안 한다.
블로그에상위 노출하는 방법에 대해 알려주고 있다.
드라마의 야구 경기 장면이 많이 나왔으면 좋겠다고
직원이 원봉을 잘못 꼈다가
내일 감사하기로 한다고
생리컵 사용법을 보고 방송이 방영되면 알려준다.
옛날에 땡볕에서 얼음과 땡걸이 놀이를 했다고
게임을 이겼다며
부부가 세계를 보는 중인데 실시간으로 봐도 재밌다.
색조 화장품을 많이 써야 하는지 사도 부족한지에 대해 토론한다.
날이 추워 보이는 새끼 고양이가 어미만 보이지 않을까 걱정하고 있다.
강습이 목요일이라 시간 되면 의견을 주고받는다.
수요일 벚꽃놀이를 가고 싶은데 남자친구가 좋아한다.
선예매 티켓과 일반 예매 티켓이 있는데 콘서트티켓을 사려고 한다.
상대배우가 뮤지컬 배우여서 애설이 났다.
래미네이트가 앞니를 장난쳤는데 앞니는 조심하라고 한다.
예능 프로그램이 제작진의 의도치 않은 것 같기도 하다.
오리지널 티켓을 꼬박꼬박 하면 멤버십이 나올 수 있다.
사진을 보면서 작업하던 것을 변경한 것에 대해 이야기한다.
언니가 동생에게 스티커 사진을 찍은 기억에 대해 이야기한다.
아침에 일찍 일어나 예매 대기하고 있다.
강아지 동반 가능한 영업이 어떤지 물어보고 있다.
게시글에 댓글을 달고 사진들을 올리며 댓글을 달리고 있다.
점심 시간 날 때 가기로 하고 유명한 곳을 봤다고
응모한 관람객에게 관람권을 추천하고 참여하지 않는다.
재미있었지만 읽기 귀찮았던 시글을 공유한다.
세월 동안은 금강불괴라서 큰 부상은 없을 것이다.
드라마 속 내용을 보라고 이야기하고 있다.
사진이 잘 나온 것이 예쁘게 나왔고, 팔도 잘 나왔다.
정규 시즌이어서 예전 티어가 이제 다시
엄마와 함께 목요일에 마술쇼를 보러 가기로 했다.
콘서트 전에 전에 주문한 포토카드가 배송이 됐으면 좋겠다.
일본어 공부를 접고 수세미를 뜨려고 했는데 일이 없다.
주식 개미에 대한 이야기를 하고있다.
피겨 스케이트 선수가 인라인에 타는 영상을 보고 추천한다.
다이
과거 향수로 만든 향수를 추천하자 만들면 만족한다고
의사 나오는 다큐
재봉틀이 실수로 매일 부족해서 작업해야 한다.
내일 게임 접속해서 금요일 다 
먹고 싶은 음식을 수영으로 하는 것에 대해 이야기한다.
내년 다이
하루 체험도 재밌게 꽃꽂이를 해놨다.
최근에 유행했던 것이 예전만 아니면 나왔다.
어제 본 영화에 대해 이야기하며 재밌다고
청춘 기록 드라마에 대해서 이야기를 나누고 있다.
아저씨들이 낚싯바늘을 제거했다.
맨날 게임에서 업어달라며 게임할 수 있냐고 말한다.
서로가 할 게 없어서 서운해하고 있다.
자유수영 레일을 부르고 헤엄쳐서 친구의 자유수영 레일이 있기로 했다.
연예인들의 헤어스타일에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보고 도움 되는 것을 판단하게 된다.
아이템의 모양이 귀여운데 색감을 발견했다.
오늘 엄청 재미있어서 스쿠버다이
이자가 예금 놀이에서 살 것이고 당첨금 받으면 이자가 된다고
게임에 걸어가는 중에 무한 부스터를 하고 있다.
오빠에게 미니사이즈 키트를 샀는지에 대해 이야기한다.
프로그램 속의 웃기는 장면에 대해 이야기하며 좀 공감하고 있다.
눈물이 날마다 
비밀번호가 안돼서 올바른로그인을 찾고 있다.
비누을 만드는 공방에 대해 배우고 있다.
복권 사는 것이 좋을 것 같다고
맨 처음에는 처음 하는 도전이라 힘들다.
놀이공원에서 맥주를 마시며 여유롭게 노는 것을 즐기고 있다.
일본어를 하는 사람들이 다른
암흑 카페 체험이라 맛집이 많아서 잘 먹고 논다.
오래 살면서 가족들이 모두 사주를 가지고 싶어 한다.
고양이가 먹이를 먹는 모습을 지켜보고 있어서 먹이를 먹지 못하겠다.
다음
강아지가 쇼파를 크게 쳐서 엄마에게 사 오라고 한다.
냄새가 좋지 않아서 헤어 미스트를 최고로 세일해서 샀다.
피시방에 가자고 했는데 이미 게임을 하고 나왔다.
캐릭터를 합성해서 축복을 못 받기로 한다.
서로 보고 보고 싶은 드라마에 대해 이야기하고 있다.
졸업 사진이 이상한데 가방이랑 졸업 사진이랑 같다.
고문 장면도 많고 참고 있는 영화이다.
개인 트레이닝의 가격이 너무 비싸다고
게임을 하면 일어나서 이야기해야 할 것 같아서 일어난 것에 대해 나눈다.
플레이리스트 곡이 아닌 완전 명곡이라 안에 담아두기가 아쉽다.
암에 걸릴 것 같았던 예고편은 미친 듯이 가까워질 것 같다.
소모임에 처음 나가보라고 하니까 무서울 것 같다고
숟가락을 잘 만들어 놓아서 어떻냐고 하자 숟가락으로 만들어 놓는다고
영화 예고편에서 로고가 빅 히트라고 시작해서 보지 못했다.
불만의 있음에 대해 무슨 불만이 있는지 물어본다.
바지가 하얗고 종이컵 색도 아니라고 한다.
영화는 여자 연기가 너무 안 맞아서 싫다.
사람을 초견해서 연주하는 것을 보고 놀라지 않는다고
내일 같이 운동하자고 이야기를 나누고 있다.
친구가 거의 치를 뻔한 밤새 졌다고
축구 경기가 외파를 해봤는데 수비는 괜찮은 것으로 보인다.
옷은 모던하고 액세서리도 취향이고앤티크도 취향이다.
여행에 어떻게 가야 할지 엄마 아빠가 노심초사했다.
어른 추천으로 하루 종일 본 것을 추천해 주고 있다.
드라마를 보고 어떤 취향인지에 대해 이야기한다.
하체 운동을 해서 몸이 힘들지만 좋다고
오류 처리되었다는
드라마에 나오는 출연진에 대해 이야기하고 있다.
작가들은 필명이고 옛적에 있었던 추억을 해주고 싶다.
수요일 말에 나오는 천재 집혼 패키지 산다는
응모한 적은 없는데 저번에 콘서트에 당첨됐다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전 영화를 상영한다고
언니가 오늘 배드민턴을 쳐서 너무 즐거웠다.
운동하면서 배드민턴, 탁구, 볼링, 테니스 등 재미있다고
야구 경기가 진행이 빠르니 아주 빠르게 이야기하라고 한다.
댓글을 없는 댓글을 보고 부탁을 써 달라고 확인한다.
대리만족스러워서 배고프지만 음식 방송을 보고 대리만족을 느낀다.
옛날에 노래 제목을 했었는데 뮤지컬 넘버가 나오는 것이 아니냐고 이야기한다.
중학생 때 괴물을 보고 무서워서 잠을 잘 수가 없었다.
영화 음악은 폭력성이 좋은 내용이고 영상미가 좋다.
오늘은 집에 가서 운동을 패스하라고 한다.
대중교통을 탄 가족들이 갑자기 검표를 진행한다.
창문을 두드리면 인성이덜 생기는 뱀이 아니라고 한다.
수요 조사 때문에마스킹 테이프를 작성하고 준다고
블로그에 썼던 글을 아직 다듬
맥주를 마시러 왔는데 그만두고 퍼즐을 하러 왔다고
퇴사를 할지 말지 이야기하며 어떤식으로 쉬게 할지에 대해 이야기하고 있다.
결과를 수 수토로 했으나 아쉬운 대로 나왔다.
취미생활 못하니까 컬러링북으로 자격증 공부하고 일하자고 한다.
동영상을 제작하는 것이 흔하지 않다.
오늘 바빠서 운동에 가지 못하는 것인지 묻고 있다.
요리를 잘 하지 못해서 기대된다고
요일과 함께 관람권을 함께 사용하기를 선택한다.
뮤지컬 티켓팅에 대해 이야기하고 있다.
어떤 배우기의 운동이 좋은지 의견을 나누고 있다.
영화 드라마 정액권을 끊으면 취미 비용도 줄일 수 있다.
용돈 벌려고 출석체크를 해서 용돈으로 벌겠다고
양말을 연습해서 예쁜 실로 만든 것이라고 말하고 있다.
이번 신인 선수가 보호해 주는 것인데 안 빼면 되는 것 같다.
목소리가 너무 예쁜데 수영선수여서 아깝다.
미니어처 집에서 그림을 그리게 주문해서 그림을 주문했다.
연예인들이 욕을 많이 먹는다는
파티 용품이 진화하면서 많이들 멋지다고
기숙사에서 사 온 선물을 보냈더니 재미있다고
가을인데 야외에서 찍어야 하는 것 같다고
본 내용을 내용에 대해 기억이 잘 나지 않는다고
여주 매력적이고 건져서 다행
연어 덮밥이 직접 만든 식탁 위에 앉아있는 것에 대해 얘기한다.
공연 티켓 오픈을 하는데 완전체가 너무 싫다고
퀴즈를 모아서 토스를 만보기라고 말하고 있다.
마약한 인터넷에서 파는 것을 봤다고
사교 때문에 밴드부에 들어갈지 말지 고민하고 있다.
게임에서 포인트를 모으는 중이다.
코끼리이는 아무래도 동물 스툴을 사는 것이 낫다.
도서관이 대학 때 근로와 도서관에서 일한 것을 말하며 이야기하고 있다.
길드 레이스 게임에 미리 참여하기 위해 단체 대화방에 가서 확인한다.
한 시부터 혼술을 해 보라고 하고 있다.
엄마에게 동생이 아빠와 파티하러 놀러 왔다고
이모가 준 방울방울이 이쁘지만 너무 달다.
오래가서 목욕탕을 가도 되지만 너무 오래 가고 싶다.
비밀번호를 깨면 처음 가입한 것 같고 비밀번호도 없어질 것이다.
의사 생활을 다큐
노래를가 스스로 찾아보는 것이 재밌는데 스스로가 없다.
동영상을 찍기 어려워서 사진을 추천해 주고 있다.
오랜만에 대작 소설을 보는데 용량이 크지 않고 조용하다.
대출금이 갚아야 하는 현실에서 복권 당첨자들은 죄다 
연예인 자살 소식에 놀라지 말라고 얘기하고 있다.
친구가 프로그램 보는 중이라고 하니 방송을 보라고 한다.
게임 드라마에 점 때문에 왕좌가 생기면 물어보려고 한다.
비싸지만 요즘 개인 트레이닝의 가격을 알아보고 있다.
사진을 찍 어떻게 찍어야 나오는지에 대해 이야기한다.
무료 배포만 해도 블로그에 올려져서 제품을 해보고 싶다.
이름표를 달아주기 위해 이름표를 까먹고 대화한다.
좋아하는 부분이긴 하지만 중독성이 있는 부분이라 말을 시작하지 못했다.
저번에 산 꽃 화분 이름이 호접란이다.
신어 시계 모델이 이뻐서 가격 할인을 좀 해본다.
노티가 고급스러운지 아닌지 보이질 않는는지에 대해 토론한다.
오락실에서 방탈출 한후보에 대해 이야기한다.
계약 연애을 봤는데 악마는 이미 봤다고
산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 속상하다.
이니셜 키 링을 위해 알맞은 이니셜을 고르고 구매한다.
첫날이 많이 힘들어서 점핑 다이
보는 어떤 어떤 영화를 보는지에 대해 이야기하고 있다.
야구장 표를 복지포인트로 사기로 했다.
플러스 친구 추가하고 당첨확인방법을 엄마에게 알려준다.
해외봉사행을 다녀
사진에 하며 상대에게 보정을 도와주고 답하고 있다.
클럽에 가도 모르니 시간을 묻는다고
엄마 그림 퀴즈를 풀고 밥을 해 먹은 후 지인에게도 풀어야 한다.
혼자 있는 영화관에서 보는 것이 어색하여 분위기를 그리워한다.
이제 미술관 투어를 같이 하러 오자고 했는데 다음
눈동자 색깔이 특이함을 배우자에게 이야기하고있다.
드라마의 블랙리스트 중 어떤 것에 대해 이야기하고 있는지에 대해 이야기한다.
중학교 시절 함께 탔던 방방이 기억에 있다.
아니 쓰고 난 뒤에 쓸 걸 왜 안 썼냐고 한다.
월요일 결과가 잘 나오지 않으면 기도하러 성당으로 가야 한다.
노래를 부르는 것에 따라 스트레스가 풀린다고
개막식이 너무너무 잔잔해서 나중에 다시
운동을 계속 할지 고민을 하고 있는데 계속하면 된다고
글 쓴 시간 반에 성공한 것에 대해서 말한다.
영상이 팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다.
성형이하는 것이 무섭지는 않을 것 같다고
신발끈 달릴 때 정강이가 너무 아프다고
여름옷이 겨울 옷보다 
가수의들의 재결합 소식에 대해 이야기한다.
피닝해서 운동하는 것이 제일 힘들다.
회계와 사회복지 쪽으로 선택하라고 했고 앞으론 사회복지 쪽으로 보자고 한다.
비 와서 피곤했는데 전시되어 있는 안에는 가고 싶다.
위트 있는 이모티콘이 너무하다.
게임 속 아이템을 구매하기 위해서 모색하는 방법을 취하고 있다.
사이트에서 원석을 구별할 수 있는 보석파와 원석을 파는 것에 대해 이야기한다.
지인의 음악회에 참석하는 좌석 정보를 공유한다.
드라마를 보고 감정이 되는 대로 결말을 이해하려고 한다.
문제를 맞춰야 했지만 생각보다 
공짜 티켓으로 볼 수 있는 영화를 보라고 하니 하지 말라고 말한다.
등록하면 어떻게 되는지 알려준다.
손해 위험하니 강화시켜서 볼까 봐 걱정하고 있다.
삥삥이 터진 이미지를 공유하고 무료 이모티콘 인성교육도 구입했다.
수영 처음 가는 것을 텃세 부리는 할머니 때문에 친목질 하기 두렵다.
나이를 먹고 연예인을 보면 느껴져서 먹을 것에 대해 이야기한다.
영화 곡성을 봤는데 같이 나와서 후들거렸다고
재미있다고
청양고추 파스타와 크림 떡볶이를 먹고 있다.
노래 앨범의 분류 방법과 불편함을 설명해 주고 있다.
끝맺을 잘 해서 보자고 했다.
어르신들은 온라인 예식을 하기 힘들어서 웨딩 업체에 참여하라고 한다.
게임과 세계 여행과 관련된 것에 대해서 얘기하고 있다.
오늘 저녁에 간단히 안주로 맥주를 먹으려고 한다.
가수의들의 공연 실력이 대단하다고
엄마에게 티켓을 선물로 드리는 것이 성공했다.
해외에서 네일아트를 하는지 말지에 대해 이야기하고 있다.
키우고 있는 것을 주면 밥을 주게 된다고
이번 주말에 한시까지 키워주기로 하고 도와주러 왔다.
돈이 있든 없든 간에 누각을 강화시켜야 한다.
노래 제목에 대해 묻는데 가수의 생각이 안 나는 것 같다.
군대를 가는 연예인에 대해 말하고 있다.
아이디어가 안 떠올라서 제품을 고민하고 있다.
캐릭터 색을 업그레이드하는 방법에 대해 알려준다.
오늘 밤 열심히 그려본다.
소풍하러 간 책에 대해 들은 이야기를 이야기한다.
킥복싱을 배우는데 격투기의 위험성 때문에 운동하는 것에 대해 토론한다.
미리 기저귀 가방을 사서 찾아보려고 한다.
이야기에 푹 빠져있었으면 좋겠다고
블로그 통해 사람들의 일상을 통해 재미있는 것을 보려고 한다.
동물 실험을 하면 화장품은 안 써야 한다는
초등학생 때 있던 만화책 시리즈가 너무너무 유명하다고
내일 가면 콘서트가 될 거라 기대한다.
아들이들이 게임을 하느라 표정을몰입했다.
