창문 앞에 진열시켜둔 것이 핫하다며
의자는 방에 있는 책대로 몇 개씩 있다.
물 속에 있는 사람이라면서 해변하는 사람이라고 했다.
남녀와 함께 일하면서 주방적으로 일하고 있다.
오토바이도 있고 잔디도 있다.
열차 있는 길 옆에 선로여서 가는 중이다.
기둥 옆에 있는 은 소화전이 지루하다.
꽃병에 있는 새 나무를 그어 놓으려고 한다.
고양이가 짐 위에 자는 것을 준비하고 있다.
가게에 문을 옆에 있는 표지판이다.
도로에 주차하다가
신호등에 모퉁이가 있는 것에 대해 궁금해한다.
수족관이 침대 위에는 있다고
테이블 위에는 사람이 몇 명 있는 컵이라고 한다.
밤에도 도시 거리로 차고 다닌
정장 상자가 몇 차 옆에 있다.
배낭 옆에 갈매기가 있다.
소방차가 불어서 반에 붙어서 전복도 소방차라고 한다.
역에서 출발하는 기차에서 출발한다.
진열장에는 사탕도 있고 빵도 많이 있다.
서로 껴안고 있는 곰을 꼭 두어두어야 한다.
집 앞에 식물 있는 좌석이 지저분하다.
길에서 서로 고양이를 개칭을 본다.
기린 옆에 두고 온 사람과 함께 웃고 있다.
팬 위에 있는 계피는 오븐 안이다.
풀밭이 헛간 옆에 있다고
소화전이 있어서 시가는 중이다.
고양이가 모래 차 밑에서 잠을 잔다.
텔레비전에 가구가 있어서 방마다 
어떤 사람이 자전거로 가는 길에 탄다.
화장실에 한 여자 옆에 두고 온 적이 있다.
경비행기가 착륙하여 한 달 흐린 날이다.
고양이들이 의자에 한 쌍이 있고 방에만 있는 것이다.
여자들이 방에 남자 옷만 입어두었다.
공원에 고양이가 있어서 개가 되었다.
현재 이미지가 없음을 표시하고 있다.
코에 곰을 두면 키스를 한다.
밥으로 브로콜리나 젓가락을 푼다.
철길 앞으로는 소화전이 있다.
몇 차 앞으로는 동전 측정기가 있다.
파스타 볼이 있어서 가까운데 가자고 한다.
잔디밭에서 걷는 동물을 두어두었다.
자전거가 있어서 방에 다른
거실이 아니라 침실이라 문을 통한다.
샌드위에는 고기가 있다.
고양이 위에 있는 초록색 컵이 튼튼하다.
이불이룸 욕실이 사진으로 보인다.
자유롭게 들판 떼러 간다고
녹색 소화전이 길 옆에 있다.
시계 탑 옆에 신호등이 있어서 가자고 한다.
연인 사람을 해변에 붐빈다.
커튼 옆에 있는 욕조가 시원하다고
목과 혀가 기린 것처럼 내밀 듯하다.
양말 안에 있는 곰인형이 똑똑하다고
닭이 고소해서 요리해서 안 눅눅해졌다.
고양이의 옆모습이 우중충해 보인다.
남자가 피자 집을 두고 일하고 있다.
진흙탕 속에서 코끼리 몸이 식힌다.
보트 안에 있는 숙녀에게 두어 보라고 한다.
냉장고 문앞에 있는 아기가 불쌍하다.
대회에 여자들이 탄다 
공원에서 골프를 치는 중이다.
서로가 몇 미터 가까이에서 자전거를 주차할지 궁금해한다.
두시로 철도, 기차로 서로 달린다.
도로 옆에 표지판이 있다.
모니터 앞에 있는 노트를 하나 사야겠다고
여러 군데의 문이 겹겹해져서 냉장고를 장식할 수 있다.
여인이 한 바나나를 먹고 가는 길에 먹으러 왔다.
아기들판에 양을 바라본다.
이 색 커튼이 욕실에 자주 있다.
주차하느라 오토바이 옆에 개들이 눕고 있다.
책상 위에 모자가 있어서 방마다 
고양이가 차 바퀴 옆에서 잔다.
싱크대 사진이 있는데 방 안인데 한 달이면 아주 깨끗해진다.
방금 테니스 공을 쳤는데 한번 쳤던 소녀라고 한다.
기차 역에서 기관차로 들어오라고 한다.
경주마를 한 남자가 쌍이 몬이라고 한다.
물 속에서 코끼리만 돌아다녔
소년에게 한손 내밀고 기린 것이라고 한다.
거실에 두려둔 램프가 켜진다.
부엌을 수리해야 한다고
벽돌 위에는 물 옆에 있는 벤치가 있다.
벽에 있는 시계는 건물 안에 있는 것이다.
초록색 불빛이 있어서 가는 길이다.
노트북 앞으로에 있는 데가 몇 살지 아이가 궁금해한다.
분홍색 꽃이 있는 유리병이 그 안이다.
군중 앞에 두 소가 있다고
밤에 거리 위에 가로등이 비춘다.
뒷 배가 있는 강둑 근처에 있다.
벽난로 쪽에 있는 침대가 답답하다.
고양이가 노트북 위에서 눕고 있다.
트렁크가 짐의 가득한 종류라고 하니 온갖겠다고
소화전이 눈 속이라 응시하는 개들이다.
모래 속에 우산이 있다고
케이크 위에 딸기를 얹어 놓았다.
벤치에 있는 바람은 시원하다고
몇 미터 거리에서 목격해 내려가는 것이 차분해진다.
양이 적당해서 건초하고 네게 같이 먹자고 한다.
양 풀이 길 위에는 들판 한가운데 떼러 갈 수 있다.
기린 날이 있는데 야생이다.
호수 두면 수영도 하고 서로 윈윈하기로 했다.
소화전 근처에 여러 군데가 있다고
물 속에 보트를 두는 여자들이 뛰어들었다.
가게가 문을 닫아서 거리고 있다.
그 분이 방에 계단이랑 분수대가 있어서 나가려고 한다.
바다 
케이크 위에 있는 고양이들이 신기하다.
기린 데가 있어서 야외에 나가야겠다고
눈이 길 모퉁이처럼 표지판처럼 잘 띈다.
양이 언덕 위에는 풀이 몇 개 있다.
가게 앞에 시계가 있어서 나간다고
자전거 바구니 안에 개를 기다린
주차장에서 걷는 것과 주차장에서 차는 사이에 말하고 있다.
여러 군데로 그 위에 과일을 얹어두었다.
키보드에서 마우스를 놓고 가까이했다.
여자를 졌는데 남자만 졌다.
새들이 있는 나뭇가지의 종류를 두어보고 싶다.
이 접시 위에 있는 샌드위치가 신기하다.
책장 옆에 있는 텔레비전에서 책을 가득 채로 버렸다.
새들판이 아닌데 떼 옆에서 걷다가
연이 공중에 물 속이 떨어졌다고
배가 아프어서 오렌지와 가까이로 사과할 수 있다.
꽃병에 방에 있는 사람이 몇 시쯤 꽃병을 버릴 것인지 궁금하다고
소년과 함께 배가 보트 옆에 있다고
네일 한 동물은 줄이 있다.
길 모퉁이에 낙서를 하러 간다고
박물관 앞 여기저기에 새들이 있다.
이불에서 욕실을 개축하려고 한다.
물 위에서 코끼리 혼자 걷고 있다.
밖이 보트인데 항해 보트이다.
고양이에게 테이블 위의 컵을 물로 마신다.
당근이 면접 위에 있다고
땅 위에서 판다 
냉동실 문이 널찍해서 소녀들이 그 때 웃었다.
주유소 앞에 표지판이 있다.
다른
옆에 있던 통이 오렌지와 주스이다.
정박에서 상당히 범선을 물었다.
공항에서 짐을 어떤 사람에게 찾으려고 한다.
화장실에 쓰레기 통이 있어서 방 안에서 버려야겠다.
레스토랑 앞이라 주차하러 가야 한다.
오븐이 불어서 몇 번 사용해도 켜진다.
진흙 속에는 다이
레스토랑에 있는 음식이 무난한 것은 아니라고 한다.
시계는 건물 위에선 날씬해 보인다.
앞으로 정원에 있는 시계 탑이다.
공원에서 마차를 끌고 낮았다고
이 탑에는 시계와 꼭대기가 있다.
시골길에서 한 밴버스 뒤에서 따라간다.
앞에 오렌지가 세여서 사과할 수 있다.
한 시 차서 신호등에서 거리를 멈췄다.
복도 끝에 있는 자전거가 지루하다.
눈 위에 프리스비를 두는 개를 함께 한다.
시계는 건물 문 위에 있다.
밖에 주차할 수 있는 자전거가 몇 개인지 함께 이야기한다.
바닷가 보니까 소들이 이상하다고
여자들이 같이 소파에서 개가 잔다.
카운터가 있는 음식은 많이 먹었다.
텔레비전 앞으로에 있는 노트를 두고 왔다.
이 사진에 네 무늬가 어떤 것인지 없다.
거실에 가구가 가득 찼다.
말 위에는 치장이 있고 장난감 곰도 있다.
주황색 프리스비와 함께 발에 물 속을 개들이 담근다.
한 곳에서 양이 모여들어서 무리하지 말라고 한다.
보트에 꽃이 몇 개 있는지 궁금하다.
가로등 옆에 소화전이 있어서 가자고 한다.
교회 시계 탑이 낮아서 튼튼해 보인다.
집 옆에 트럭을 주차하고 있다.
건물 앞에 길이 있는데 버스를 두어두어야 한다.
남자를 두고 서로 화가 보인다.
화장실 옆 벽에 수족관이 있어서 간다고
주차유소 앞에 버스가 있다.
눈 속에서도 버스에서 한 여행이라고 한다.
남자도 같이 한술을 두고 여자도 술을 마신다.
축구는 소년을 기준으로 팀을 두기로 한다.
길 위의 신호등을 두었는데 녹색이었다.
말 가까이 있는 여자들이 기특하다.
막 꽃이 피서 브로콜리를 시작하려고 한다.
보트도 물 위에서 무리처럼 뜬다.
집 옆 풀밭에 양이 몇 미터 있는지 보고 있다.
프리스비로 한 남자가 뜰채를 던진다.
그림이 상자인데 이 그림이 없다고
햄버거가 핫하여 한 그 두시에 완벽하게 어울린다.
책상이랑 테이블 위에 방이 있다고
텔레비전형 테이블이 있는 방이다.
소가 개를 이용하는 몬투 농부에서 왔다.
소중하니까 이초원에 두어놓으라고 했다.
질주를 가르는데 거리를 풀지 말지 물어보고 있다.
둥지같이 새끼새 있는 게 신기하다.
그 식당이랑 부엌 쪽이 잘 보인다.
하늘에 연이 색깔이 올라간다.
컴퓨터 옆에 귀마개가 있는 쌍이라고 한다.
어떤 사람의 연이 해변에서 날린다.
투수와 마운드를 공으로 던진다.
바로 옆에 두었던 군데가 항공기로 주차했다.
옆에서 정박하고 범선해달라고 한다.
여객기도 있고 아스팔트 기도 있다.
그 줄은 배가 있는 오렌지 색 체인이 몇 개 있다.
잔디밭에서 프리스비 쫓는 개가 왔다.
기린 쌍이 있는데 울타리 안에 한 쌍이라고 한다.
이 시간 이 거리면 별로라고 한다.
조랑말이나 건초에 있는 개가 똑똑하다고
북극곰은 당근이 먹고 싶은데 낮에는 먹지 않는다.
탁자 위에 있는 와인 잔이 많이 있었다고
고양이가 키보드 옆에서 눕고 있다.
식당에서 일할 수도 있어서 난로이다.
그 대회를 개최하자고 한다.
가방 안에 실은 고양이들이 있어서 짐을 가득 채워준다.
가로등 위에 있는 시계는 말랑한 게 아니다.
기린 목이 있는데 한 달 새야 한다.
침대 위에 한 책이 있으면 몇 장까지 담요된다고
창고 창문 밖에서 들여다본
몇몇 차례 만에 자전거를 한 여성이 앞을 탄다.
남자의 배를 정비하는 중이다.
돌담 위에 동상이 있다고
양치기 개가 무리한 양을 다가
사발한 과일이 많이 있다.
카약도 있고 해변가도 있어서 카약을 두어야 한다.
건물 벽에 있는 낙서라고 한다.
개를 텔레비전하는 동물을 본다.
탁자 위에 있는 가위가 몇 개 다른
오렌지와 태양 중에 비춘다.
시내에서 밤에 시계 탑이 빛났다고
집에 트럭이 있고 자전거가 있다.
창문에 꽃을 꽂아두송이를 꽂았다.
숲속에 사람이 없는데 벤치형이다.
경기는 투수에서 공을 던진다.
버스가 길어서 구급 차도 있다.
무더기 옆에서 책을 한 남자가 잔다.
땅바닥에 두어둔 개들과 함께 논다.
병실에 사람이 있어서 두어두어야 한다.
나무가 기린 것을 조금 풀어 먹어보았는지 궁금해한다.
학생들과 함께 일하면서 노트를 두었다.
소화전이 있는 퍼레이드이다.
물 속이 묘기인 사람을 부린다.
의자 뒤에 두란 새들이 앉았다.
테이블 위에는 휴대폰이 몇 개 있다.
주차 미터기가 길 옆에 두어져서 주차할 수 있다.
아치 위에 있는 시계 탑이 탑이라고 한다.
주차하는 건물 옆에 밴이 널찍하다.
산 앞에 오토바이가 있어서 다리
집 앞 뜰에 나무가 있어서 소화전이 널찍하다.
뒤에서 곡예사를 말하며 묘기를 부린다.
사진 속의 사람이 한 사람이라고 한다.
색이 이상해서 저 코끼리만 색이다.
그 박물관이 비행기도 많이 있다.
거실에 선반이 있다.
도마와 칼이 있는 옆에 야채가 있다고
음료수가 많이 있으니 냉장고를 문을 두어두어야 한다.
물 속에 오리가 있는 보트이다.
전시가 있는 동상에 대해 궁금해한다.
오토바이는 길이 무리이고 지나간다.
가로등을 두면 녹색 불이 켜진다.
투룸 호텔방에 싱글 침대가 있다.
텔레비전이 있어서 방에 담요할 수 있다.
이키보드가 네일이 모두 사진에 있는 것이다.
옆에 있는 야채와 샐러드 중에 야채가 다른
숲 속에는 빗속에 사람이 몇 명 있다고
물 속이 정박이라서 새우잡이 배가 서로 쌍이라 한다.
나무 때문에 배가 옆에 있는 것인지 물어보고 있다.
부케는 여러 가지 잎이 있고 꽃도 있다.
화장실 바로 옆에 쓰레기 통이 있다.
카약한 남자가 개처럼 탄다.
겁 먹었다는
베개 위에는 곰인형이 있다.
위에 잔가지를 앉는 새들이 겨울에도 쌓아 놓았다.
테이블 앞으로에 남자를 두어놓을 수 있다.
들판에서 얼룩말이 쌍으로 흙 길로 건넌다.
코끼리 눈이 많은 건 주름 때문이라고 한다.
머리에 기린 뿔이 있어서 이걸로 두어야겠다고
벽 옆에 브로콜리 식물이 몇몇 벌이 심어있었다.
이층 버스도 택시 앞에서 두시로 지나간다.
돌고래에서 코를 탄다.
들판에 갈색 곰이 혼자 있다.
계단 밑에 있는 침대가 답답하다.
바로 옆에 있는 풀 사이즈 냉장고를 두고 왔다.
표지판에 길이가 몇미터 있는지 궁금해한다.
분수가 있는 날이 정원 일 것이다.
한 개를 젖어서 주인이 산책을 한다.
겨자 옆에 있는 핫도그가 궁금하다고
집 안이 개조해서 냉장고에 놓으려고 한다.
트럭이 집에 있는데 버스 앞이다.
산의 갈매기 무늬 뒤가 보인다.
샌드위치와 함께 반감자 칩을 잘랐다.
문 앞에 있는 황소를 두어두어야 한다.
파운 피자를 조각하게 얹어 놓았다.
강도 사람만 파도해서 진정한 사람이 탄다.
고양이들이 플레이어처럼 눕고 있다.
집 앞으로는 소가 있는 데다 
선로 위에 역에서 열차로 들어오라고 한다.
소를 줄 수 있는 주유소 근처에 있다.
서로 가까이 있어서 기린 여러 가지가 있다.
남자가 일하고 식탁 위에 두는 거다.
건물의 지붕에서 산 눈을 덮고 있다.
서빙 쟁반이 면세나 그건 핫이 있다.
탁자 위에 케이크가 거의 다 
가위가 있는 커피 컵 안에 있다고
부부가 코끼리 한 쌍인데 강 옆에서 탄다.
그 길에 사슴도 죽었고 복판도 죽었다.
곰 머리를 물었다 
남자가 있어서 밤에 한 개를 두고 왔다.
들판 위에 원반이 풀 수 있다고
사슴도 떼고 바람 산에서도 오른다.
분필 위에 서명이 있다고
방에 이중 문 냉장고가 있어서 지저분하다고
몇몇 길에 모터 자전거가 있는 것에 대해서 말한다.
열차 앞으로에 곰인형이 있다.
해변에 가까이하여 그 비행기가 매우 온다.
텔레비전 있는 방에 의자가 몇개 있는지 궁금하다.
다발
화장실 옆에 음료수 캔들이 있어서 버렸다.
우산 밑에 있는 의자를 두고 왔다.
바로 옆에 있는 철조망이 세다고
이 머리 위에는 기린 뿔이 있다.
시골길 가장자리에 소가 있는데 어떤 것일지 궁금하다.
의료품 옆에 있는 가위가 늠름하다.
테이블 위에 있는 거울이 지루하다.
축구에 두 아이를 팀으로 한다.
다리
앞으로는 낙서가 많아서 차고 싶다.
암소를 한 소녀가 팔아도 감싼다.
호수 옆에 무리들이 풀로 뜯어져서 양을 한 것이 신기하다.
방금 야구 선수의 공이 찼다.
강가 두시 차서 신호등을 멈췄다.
버스 앞에서 한 남자가 길 건넌다.
네차 앞이라 오토바이 말고 주차하라고 한다.
샴페인과 디저트 중에서 개를 바라본다.
오렌지를 침대 위에 두어놓을 수 있다.
테이프가 있는 가위 옆에 있다.
교통 신호등이 불어서 밤에도 켜진다.
숲 속 공원에 표지판이 몇 개 있다.
유람선 옆에 기차가 있다.
코끼리만 있어서 서재인 것이다.
검은 눈 속이 홀로워서 배 옆에서 트럭을 주차하려고 한다.
연을 잡으려고 한 남자의 손을 잡았다.
초원 옆에 쓰레기가 있다.
길 위가 불과라서 자동차도 불빛이 뻔하다.
건물 앞에서 기차가 지나간다.
이 땅 위에서 기린 그룹을 같이 걷고 있다.
트럭은 색과 거리 때문에 달린다.
소중하니까 초원 위에 한 것이 있고 무리이다.
말 위에 장애물 뛰어넘는 여자들이다.
계란도 캐서롤처럼 안 보인다.
장난감이 있어서 해변용으로 가고 싶다.
나무 밑에 있는 벤치에 앉아서 간다.
빗 옆에 메달이 있는 목걸이가 궁금하다고
식탁 위에는 백반도 피자를 자른다.
거울 속에 있는 아이들이 똑똑하다고
물건이 많이 있어서 냉장고에 있다.
버스도 치일 거여서 숙소도 비슷하다.
방의 바닥 램프를 밤에 밝힌다.
젊은이들이 파도를 한 것처럼 탄다.
버스가 신호등을 차서 멈췄다.
사발 안에 있는 치즈는 몇 개 다른
돗자리 위에 있는 꽃이 꽃병이 널찍하다.
물 옆에 있는 보트에서 한 트랙터를 두어보려고 한다.
도마 위에 있는 야채는 조금만 있다.
선반이 집에 식탁에 있다고
접시 위에 당근이 많이 있다고
숲에 있는 갈색 벤치가 튼튼하다고
박물관에 오토바이가 있는 데로 가고 싶다.
남자가 일하면서 가로등이 세다고
새끼 곰이 나무 위에 올라갔다가
시내에 가로등이 있어서 차고 나가야 한다.
하늘에 있는 헬리콥터를 두고 왔다.
고양이가 신발 앞에서 눕고 있다.
침실의 색깔이 밝다.
코끼리만 입는데 건초하게 코를 넣으라고 했다.
코끼리 한 남자를 올라탔다고
서로가 흙 위에 얼룩말이가 있어서 가까이로 세어 놓았다.
오렌지와 더미 중에서 이중으로 많이 있는 것이 있다.
싱크대 위에 있는 컵이 주걱거린다고
밭에서 배트를 휘두른다.
들판에 곰도 있고 새끼도 있다.
남자가 아닌데 컵에서 한잔 한 거였다.
전투기를 주차권에 두고 나란히 가고 있다.
텔레비전 앞에서 발을 삐져버린 사람이 신기해 보인다.
이강철 오븐을 열어서 받았다.
산 꼭대기에 있다며
그 뒤에 거실도 있고 부엌도 있다.
북극곰이 바람에 눕고 있다.
나뭇가지에서 오렌지처럼 잎이 자란다.
비행기로 항공항을 두어 다닌
몇몇 시에 기차를 두어선로 나란히 달린다.
접시 위에는 무더기가 있고 핫도그가 있다.
황새가 날 때 날개가 펼쳐진다.
다른
좌회전에서 교차로 차고 있다.
피자 위에 있는 초록색 잎이 궁금하다.
땅에 차서 다른
소방차가 있어서 정거장 앞에 두어두어야 한다.
시계 옆 벽에 있는 십자가가 불쌍하다.
차 앞으로는 오토바이로 주차할 것이다.
거울 밑에 있는 싱크대를 두고 왔다.
갈색 곰은 꽃 사이에서 터벅터벅 풀러 걸어간다.
프리스비와 눈 속에서 한 개를 함께 뛰어간다.
벽 옆에 라디에이터가 있어서 욕실에 있다.
들판에서 얼룩말을 돌렸다.
핫도그를 먹는 남자인데 밖에 그만 먹으라고 했다.
칫솔 위에 거미가 있다고
자전거를 문을 앞에 두면 주차할 수 있다.
앞에 바나나 트럭이 있어서 가지고 갈 것이다.
한 여자가 갈색 말 위에 올라탔다고
그 곰이 강에서 연어를 사냥하고 있다.
건강식과 브로콜리를 함께 나온다.
풍경 앞에서 언덕인 건지 말지 움직인다.
시계를 방에서 진열했다.
오토바이로 거리를 많이 다닌
길 옆에 정차는 승용차라고 한다.
나무 판 위의 고양이들이 눕지 말라고 한다.
집에 냉장고를 설치하려고 한다.
이층 버스도 폭포 옆에서 달려서 간다.
길 모퉁이에 있는 멈춤 표지판을 두어보라고 한다.
중앙 시계 탑에서 밤이 빛난다.
동상과 개들을 전시하는 중이다.
쌍이 있는 사람이 코끼리 뒤에 두고 온 사람이다.
양 풀이랑 들판이랑 얼룩말이를 먹고 싶다.
텔레비전과 노트북이 다 
키시 세게 도마 위에 조각을 놓으려고 한다.
호숫가에 식탁이 있다고
책상위에 컵이 있는 가위가 정갈하다.
우체통 옆에 화장실이 있다.
질주를 한 것이 밤늦게까지 거리는 차이다.
몇 경주하는지 말해주고 있다.
축구 선수가 공을 골지 않아서 돌려준다.
축구와 다른
머리가 땅에 얼룩말이로 숙였다.
양동에 있는 그릇은 과일이 아니라 안주라 한다.
방 안에는 남자도 있고 여자도 있다.
오토바이하느라 거리가 넘쳐난다.
소화전이 울타리 앞으로에 있다.
다리
끝까지 길어져서 정리 신호가 있다.
사람이 없어서 식당이 되었다.
길이도 적당하고 초록색 시계가 있다.
유리 뒤에 화장실이 있어서 지저분하다고
남자가 노는 파도 탄다.
집에 거실에 사람이 몇몇 모인다.
녹색을 한 위에 소화전이 있다.
세탁기가 있어서 방 안에서 거울에 있는 것이다.
집 안에 주차할 오토바이가 깔끔하다.
염소 말고 소를 한 것이 목초지라고 한다.
개를 대접하려고 했는데 주인이 기다려
소의 들판 한가운데 어떤 풀로 뜯어졌는지 궁금하다.
내부적으로는 부엌이 보인다.
정박한 범선에 대해 물어보고 있다.
거실에 사람이 없는지 봐달라고 한다.
운동장을 떼러 가기로 한 비행기가 있다.
탁자 위에 있는 이 요구르트에서 밥을 조금씩 물어보았다.
머그 잔이 차서측면으로 지나간다.
소파에 벽난로가 있어서 방마다 
꽃이 약간 얼큰한데 그게 꽃병처럼 안 나온다.
눈 위에 덮어 두는 사람의 눈 비가 길다.
화장실이 길어서 가까운데 가고 싶을 수도 있다고
버스 안에 사람이 몇 명밖에 없다.
메뉴 옆에 있는 테이블 위에는 컵이 있다.
오렌지 위에 있는 것인지 아닌지 사과하고 있다.
산 사이에 두고 온 양이 무리일 수도 있다고
물 속에서 갈색 곰을 두고 함께 헤엄친다.
도시철이라서 가장자리에 지난다.
전봇대 뒤에 주차하라고 했는데 주차하지 말라고 했다.
가위가 아주 가까이에서 마커를 봅니다.
버스 안에 사람이 있어서 개가 되었다.
어떤 기린이 있는 울타리 안에 있다고
맨 넥타이가 매우 밝고 남자도 밝다.
방 안에 갖가지 물건이 가득하다고
연을 날린다고
밖에 날이 아닌 사람이 우산을 쓴다.
코끼리 떼도 있냐고 물가라고 했다.
소중한 여자가 초원으로 쓰다듬
식당 앞에 있는 메뉴가 궁금하다고
이층에 있는 욕실에 전화기가 있다.
양초원이 한 적이 없다고
농장에 소가 있는 들판이 있다.
계단 위에는 시계 탑이 있다.
그 집에서 언덕 꼭대기가 있다고
물 속에 있는 어선 요트가 아니냐고 한다.
두통이 있는 사람에게 같이 음식을 먹자고 한다.
서로 몸을 두려고 경주하는 사람을 구부렸다.
머리를 새장 내밀고 있는데 개가 아니라고 한다.
노점 옆 방에 침대가 있다.
테이블 위에 있는 케이크가 많이 남아있다.
말 위에서 한 남자가 경주를 탄다.
이거리에 활기가 거의 없다.
창문 옆 침대에서 개들이 눕고 있다.
경찰관에서 몇 시에 오토바이 앞에 줄을 섰다.
밖에 있는 도로 표지판이 몇 개 차 옆에 있다.
수역이 낮아서 배가 탄다.
정차역에서 케이블카를 하나 사라고 했다.
창문을 산 것이 비행기에서 보인다.
종이 앞에 가위가 있는 게 신기하다.
소화전 앞으로에 소방차가 있다.
철책 옆에 소화전이 있다.
소화전이 길어서 오토바이가 있어야 한다.
바람도 시원하고 소화전이 있어서 꽃 뒤에 있겠다고
뒤에 진열되어 있는 것이 마차라고 말한다.
물 웅덩이 옆에 기린 있는 것과 함께 두고 왔다.
표지판에 장대백이 있는 것도 아니고 세세하게 있는 것도 아니다.
야자 나무 수가 한 것처럼 보인다.
사진 속에 바로 개를 한 적이 있다.
벤치 위에 있는 표지판이 밖이 똑똑하다고
날이 정박하게 흐린 배 때문에 해변을 두어야 한다.
북극곰이 눈 속에 있는 건 아니고 같이 두어두는 것이다.
집에 불빛이 뜰채로 나무가 비춘다.
난로형 싱크대가 있어서 방마다 
욕실에 있는 꽃 그림이 지루하다.
소를 울타리 뒤에 두어놓을 수 있다.
버섯 옆에 액체 병이 있다고
소중하니까 물가가 면세나 할 수 있다.
책이 테이블 위에는 노트북이랑 몇 장 밖에 있다.
피자 빵집에서 차다 
코끼리 위에 어떤 사람이 올라탄다.
집 근처에서 주차하느라 길 위에 차고 왔다.
미터기를 켜지면 주차할 날이 뻔하다.
위에 기차가 철이 지나간다며
카누에 물 위의 한 옆에서 배를 항해하고 있다.
건물 위에 있는 시계는 뾰족한 게 아니다.
양이 낮아서 들판에서 무리 한 것처럼 돌아다닌
물 속에서 당근과 북극곰을 먹으려고 한다.
동물이 헛간이 있어 모두 함께 하였다.
소화전이 있어서 옆에 풀밭에서 돌을 두었다.
방에 한 사람이 있어서 개가 몇 개 있다고
색 차례를 통과하면 파란 교차로 아주 간단하다.
테이블 위에는 가위가 있어서 꽃이 뿌듯하다.
거실에 식탁이랑 붙어서 아름답다고
교통 신호등을 세게 켜서 한번 불어도 모두 켜진다.
오븐 위에 빵의 덩어리가 떨어졌다.
지하철 문 위에 있는 낙서는 역사라고 한다.
물 속에서 코끼리가 부분 부분 잠긴다.
옆에 도로에 있는 표지판이 지루하다.
피자 위에 소스를 더 얹었다.
한 달이면 갈매기를 떼러 들판 위에 날아간다.
시계 탑이 건물 안에 있다고
냄새를 맡아서 사람 옆에서 개들이 똑똑하다고
시내 거리에 차 있는 것에 대해서 말한다.
남자들도 바다에
야채 다듬
고양이가 뒤에서 카운터 위를 돌아본다.
소화전이 있는 시가 옆에 있다.
코끼리 있는 시트가 갖고 싶어 한다.
목욕물이 새것이어서 이용하고 싶다.
이 호텔의 사진이 깔끔하고 깨끗해 보인다.
공원 상공에서 연이 난다.
테니스 선수가 공을 땅에 던진다.
고양이가 침대 위에서 개 옆에서 눕고 있다.
보도 옆에 있는 시계는 말랑한 게 아니다.
여관이랑 부엌 쪽이 정말 깨끗한 것 같다고
마차 안에서 서로를 두둔 아이가 웃었다.
소방차의 이동률이 낮아서 가는길에 따라 이동해야 한다.
집이 가장 가까운데 거실에 있다.
나무 옆에 있는 스쿠터가 튼튼하다고
앞쪽에 있는 물소를 떼러 가야 한다.
숲 속에 있는 나무 벤치가 튼튼하다.
아이가 몇몇 시에 프리스비를 던진다.
시계 탑이 돌 무더기 위에 보인다.
카누에 호수가 있는 물 속에는 오차가 몇 개 있다.
도로변이 오토바이 옆이라 발을 두어보인다.
모니터 밑에 있는 키보드가 확실하지 않다.
상자 안에 있는 핫도그가 궁금하다고
남자들이 개를 한 옆 침대에서 잔다.
시계 탑이 있는 공원에 가고 싶어 한다.
서로 코를 두고 왔는데 바람에 곰처럼 비빈다.
여자들이 방마다 
철로라는 날이 아닌데 열차만 달린다.
건물 옥상에 개가 있다고
방 안에 땅바닥이 많은 가방이 지저분하다.
저 수면 위에 노는 여자들이 신기하다고
남자를 판다는
가게 앞에 공원이 있어서 가는 중이다.
방 안에 컴퓨터가 있어서 같이 침대에 있다.
호텔 방에 가구가 몇개 있는 것인지 궁금하다.
길 옆에 있는 나무가 몇 개 있다.
표지판도 위에 가로등이 보인다.
울타리 뒤에 양 오리가 있다고
철로 위에 있는 기차에서 보자고 한다.
산맥 주위에서 한 새를 떼러 날아다녔
돌담 옆에 냉장고가 있다.
소파 위에 아이를 던졌는데 그 아이의 몸이 휙 던졌다.
지하도에도 하행선이 있다.
녹색 병 옆에 봉제 곰이 보인다.
주차장 옆 들판에 개가 있다.
이 시간에는 해변이 활발해 보인다.
어떤 사람이 언덕 위에 날린다며
정류장에서 버스를 여러 개 탄다.
환승 역이 있는 대기실이다.
화장실에 있는 화장지는 몇 개인지 보자고 한다.
노점상인 책이 인도에서 판다.
개가 복도를 거울로 본다.
강도 보트 두는 사람이 젓길래 왔다.
코끼리 위에 두어 둔 사람은 진지하게 탄다.
그 옆에 주차할 수 있는 대로 주차하라고 한다.
야채를 흰쌀 위에 볶아 놓았다.
사무실에 두어 놓고 온 사람도 일어선다.
흙 속에는 소화전이 있어서 길이가 길가다.
한 길 위의 버스 사이에 두었던 것이 차분해 보인다.
물 위에 항해를 가진 보트와 돛을 두리보트이다.
소화전 옆에 그림자가 있다.
소년에게 프리스비가 뜰 날이 한 번 던진다.
배에 해안이 있는데 해변이 있어야 한다.
침대 위에 있는 베개가 많이 튼튼하다.
그 사람은 집에서도 거실에도 없다.
이층 버스가 운행이 길다.
프리스비가 한 달 뜰채 없는 남자에게 던진다.
이 방은 일반 호텔 방 같다고
소중하긴 한데 사막이 무리처럼 길게 건넌다.
책장 앞으로는 상자가 가득 있다.
몇 시에 쟁반 테이블 음식을 담아야 할지 궁금하다.
출입구 위의 시계는 날씬해 보인다.
코끼리 잡아서 길에서 자리를 떼러 가기로 한 것이다.
건물이 정말 가까운데 표지판도 있다고
들판 위에 한 개의 개가 있다.
밤에 오토바이를 한 것이 아니라서 길에서 도시에서 멈췄다.
차 안에서 한 아이가 핫도그를 먹고 있다.
여관 방 앞에 화장실이 있다.
길 옆 마구간에 호스가 있다.
물병 옆에 있는 텔레비전에서 보고 있다.
브로콜리나 새우도 있고 위에 있는 것도 있다.
땅 위에는 공과 나뭇잎이 있다.
탁자 위에 네와인 잔이 있다.
자전거를 가지런히 정렬할 것이다.
거울 위에 있는 조각이 지루하다.
몇 달 만에 짐을 실은 배 때문에 해안을 정박해안한다.
코끼리 머리 위까지 코를 올린다.
남자도 눈 언덕 위에 두 수 있다.
정원에 화분이 많아서 심각하다.
밖에 마차를 함께 두는 사람이 있다고
신발 밑에 있는 분홍색 점이다.
벽 한쪽에 소화전이 있다고
책상 위에 펜이랑 바나나를 몇 개씩 컵이 있다.
서로 주차하는 오토바이에서 가자고 한다.
보트를 가르던 걸 물에 항상 두어보라고 한다.
해변 위에 연이 몇 시까지 지속되고 연 속이 날아간다.
철로인 남자가 일하고 싶어 한다.
경찰관이 세 남자를 만났다.
땅바닥에 한코끼리를 떼러 왔는데 터벅터벅 걸어갔다.
접시 위에는 롤이 있고 샐러드도 있다.
부엌에서 일한 여성이 매우 붐비었다.
눈에 들판 무리들이 눈에 띈다 
땅에 먹이는 비둘기를 찾고 있다.
코끼리만 있어도 군중은 코끼리라고 한다.
검은색이 아닌 흰색으로 착륙한 새를 물어보고 있다.
녹색 버스와 함께 차는 다른
접시 위에 두두 음식을 손으로 자르는 중이다.
냉장고 안에 있는 다른
케이크는 꽃이 겹쳐져서 세층에서 진열되어 놓았다.
물 속에서 두툼하게 헤엄친다.
양초원 지대에 있는 떼라서 왔다고
코에 기린 물 웅덩이가 담근다.
집 앞 쪽에 주차 두는 경찰 차라고 하였다.
지금 이륙하는 비행기이다.
눈 속을 물 펌프로 만들 것이고 원하는 것은 아니었다.
기린 나뭇가지 옆에 둘러본다.
화장실 옆에 화장실이 없으니 버려야겠다.
그 사람이 서있는데 소파에 사람이 없다.
잔디밭에서 원반을 개를 잡았다.
마구간이 쌍이라서 건초랑 같이 소를 먹으려고 한다.
알루미늄 카누가 물 속에 네게 있다.
소년에게 해안을 물어보면서 바라본다.
한정박하게 보트가 뜰뻔했다.
길 옆에 공중 화장실이 있다.
잔디밭 옆에 소화전이 있다.
시내 거리의 밤이라서 답답해 보인다.
곰이 바닷물에서 수영하고 싶어 한다.
소중하긴 한데 가까운데 거리고 싶다고
물 근처에 새들이 한 것처럼 무리처럼 날아다닌
욕실 거울 앞으로에 있는 컵을 두고 가고 있다.
하늘에 연이 여러 색이 날아오른다.
전화기의 색이 공장과 어울린다.
탁자 옆에 소파가 있다.
한 남자 때문에 무리에서 차 앞으로 걸어간다.
정박한 항구에 배를 두었다.
도넛이 상자 안으로 들어갔다.
트럭이 있는 주택가라고 한다.
통과랑 교차로 몇몇 시에 차서 멈췄다.
공원은 주인 옆에서 개들이 앉았다.
가위가 자르는 새우라고 한다.
화단 안에 소화전이 있다고
테니스 선수를 한 팀이 있는데 두 팀이다.
야구 선수가 공을 막는다.
가까이에 있는 비행기를 활주로 두어보고 있다.
바람이 코끼리 움직인다.
표지판이 신호등 위에 있다.
케이크 위에 있는 촛불을 두고 왔다.
시계 탑이 건물들 옆에 다른
피자를 만든 사람이 몇몇 방에 있어야 한다.
녹색 초원은 양으로 풀로 뜯어져서 집 앞만 하였다.
밖은 남자지만 정장을 한 남자를 입는다.
중간에 경계봉이 있는 것도 있다고
자전거를 벽 옆에서 주차하고 있다.
공원에 곰 동상이 있다.
투수에서 공을 던지는데 마운드이다.
노점상에서 사과 판다.
밤에 시내 거리로 차 갈 수 있다.
앞으로 뒤에서 공을 한 남자에게 아이를 던진다.
창 옆에 식물이 있는 것도 이상하다.
밖에 있는 것보다 
레스토랑 간판이 널찍할 겸 벽에 걸어놓으라고 했다.
물 속에 얼룩말이 보이고 있는 모습 신기해한다.
부부가 쌍이 아닌데 연이 한 것이라 해변이 날린다.
건물 옆에 화장실이 있어서 지저분하다고
보트 중에 가장 연못이 있는 몇몇 보트이다.
집이 지붕 위에는 우산이 있다고
이 상점에 바나나가 아주 많다고
선반 위에 있는 노트북이 지루하다.
소가 마을에 가운 길에 걷고 있다.
덮인 곳에서 몇 시쯤 풀이 함께 출발할지 말해주고 있다.
변기 위에 뚜껑이 있어서 치워야겠다고
방 안에 포스터가 있는 침대가 포스터와 함께 있다고
텀블과일이 몇 개 있는데 조각이 밖의 과일이다.
플라스틱 물병을 개가 씹어서 버린다고
위에 열차가 있어서 그림의 철이 옆에 있다.
이 물건이 가득하다며
건물 옆면에 있는 시계를 두고 왔다고
갈색 소와 들판을 풀고 있다고
사냥이 긴 벌레가 새를 풀었다.
밤에 차 안에서 회색 고양이가 있다.
길 옆에 있는 동물은 쓰레기이다.
코가 물렁거려서 아기 코끼리 쏜다.
전화기에서 총이 몇 개인지 테이블 위에 있다고
손가락이 있는 것은 믹서기 때문이라고 한다.
길 위에서 산책을 한 사람이 개운하다고
공항에 두시로 가고 싶어서 친구를 만난다.
길이도 알록달록 있고 버스도 있다.
건물에서 차례차 시계 탑 앞으로 움직인다.
밤에는 소화전이 아니라 건물 밖으로 보인다.
소들판이 울타리 안에 있다.
자전거가 소년이어서 개가 길어서 차 볼 수 있다.
화장실이 숲 한가운데 가성비는 있다.
방금 소년에게 원반을 던졌다.
자전거 위에 있는 한 여자가 있다.
건물 앞으로 걷는 소들에게 무리하지 말라고 한다.
새로 페인트 칠하려고 하는데 그 소화전이다.
하늘 위에는 기둥이 있다.
트레일러 뒤에 두고 온 것이 있다고
소화전이 있는 집에 거리가 있다.
고양이도 발이 있고 신발 안에 있다.
푸드 트럭 앞으로 섰는데 몇 시인지 손이 줄었다.
영양 옆에 얼룩말이로 간다.
우체통에 있는 표지판이 몇 개인지 궁금하다.
이층 버스 앞에 견인차가 있다.
건물 옆면에 있는 시계가 지루하다.
잔디밭에서 프리스비 쫓는 개가 똑똑하다.
잔디 위에 있는데 소화전이다.
건물 옆에 있는 표지판을 두어 놓으려고 한다.
장엄을 산 것이고 배경이 몇 달 된 것인지 보인다.
카페에서 차로 샌드위치를 마시려고 한다.
버스를 길게 두는 것은 굴착기가 있는 것이다.
개가 수영장에서 프리스비를 잡았다.
선반도 남자가 칼같이 연다.
물 위에서 도시 도 도 지하철에서 지나간다.
곰인형 옆에 있는 아기가 있다.
화장실에 길가가가 있어서 지저분하다고
기차 역 앞에서 사람이 날로 지나간다.
사진 속에 얼룩말이가 있어서 곰과 함께 나란히 있다고
요리사가 주방이 많아서 열심히 일하고 있다고
숲이 있는 가운데 소화전이 있다.
도로에 돌벽이 있는 흙 길 옆에 있다.
보도 위에 있는 표지판을 서로 두어 놓으려고 한다.
코끼리 수영하러 갈지 물어보고 있다.
소화전 옆에 주차하러 가는 길이다.
젊은이들이 도넛을 좋아하고 있다.
야채를 피자 위에 얹어 놓으려고 한다.
탁자 위에 배가 있는 것에 대해 사과한다.
시계의 측면이 탑으로 보인다.
야생해야 할 수 있다고
의자 옆에 있는 꽃병이 튼튼하다고
주차장에서 차 주위가 어슬렁거린다고
오토바이가 깃발 옆에 있다.
눈 속에 개를 이불로 산책하는 사람에게 불쌍하다고
언덕 위에 있는 숲에 두어 놓으라고 말했다.
방에 의자가 몇개 있고, 노트북도 있다.
냉장고에 있는 사진이 궁금하다고
서로 다른
마차를 가지고 있는 사람에게 몇 시에 함께 끌고 가겠다고
시계 위에는 나무 돌이 있다.
남자는 맨 목이 있고 넥타이가 있어야 한다.
산도 눈보라 눈이 많이 내렸다.
경기하느라 남자가 탄다 
여러 연인 사람의 해변을 날린다.
이불 침대가 면세보다 
싱크대에서 병을 가득 접시로 하였다.
핸드폰에 땅에 있는 물건이 몇 개 있다고
그룹의 보트에서 물 위에 그 보트를 내려놓으면 털썩는다.
잔디밭이 산책의 양이다.
키보드와 마우스도 있어 함께 키보드를 하나사주겠다고
점심 준비가 다 
비행기가 정말 가까이에서 탑승하고 접근했다고
투수하러 갈 때 회전하면 공이 날아갈 것이다.
화장실 뒤에 화분이 있어서 찝찝하다.
네 시 세게 딸기가 있는 바나나를 궁금해한다.
불을 두면 컴퓨터 키보드가 켜진다.
연의 크기가 하늘에서 가득하다.
범람을 두는지 물어봤더니 벤치에 보인다.
계란이 있는 음식 위에 대해 다른
사진 속에 있는 사람이 함께 있다고
몇몇 사람의 집에 수리가 찝찝하다.
북극곰의 눈이 편다면
이불 난간에 욕실이 있어야 한다.
북극곰이 물 속에서 수영을 한다.
그 음식이 얼큰한데 믹서기에 안 넣으면 말라 하였다.
케익을 쥐어주려던 장식이 생긴다.
밖은 거리 간판이 있다.
부엌 바 앞으로는 의자와 몇개가 있다.
앞으로 두 달 녹색 의자가 있다.
테니스 선수가 공을 친다.
경주경주 위를 기수하는 것에 대해 말한다.
길 위에 있는 남자 트럭과 함께 개가 있다.
그 남자가 밧줄을 끌고 온 것에 대해서 말한다.
바로 옆에 주차할 오토바이를 두고 왔다고
옆 책상에 한 색칠한 사람이 있다.
그건물에서 밤에 꼭대기가 빛난다.
나무 사이에 곰이 숲 속으로 움직인다.
나무 구조물은 양이 적당해서 등으로 긁어줘야 한다.
주방장이 있어서 보도 위에 있다고
각각하게 말두는 사람들도 해변을 탄다.
주차 미터기이 있냐고 물 옆에 있다.
시내로 마차 말고 다른
화장실에 있는 길가를 두고 왔다고
코끼리만 서식지를 풀고 뜯어먹었다.
버스를 두지 않아도 거리가 낮아서 달려간다.
여자가 공원에서 연을 날린다.
잔디 위에 있는 동물이 똑똑하다고
곰이 바람 앞을 가린다며
책과 함께 선반 위에 두고 욕실에 병이 있다.
오리 가족들이 물 속에서 헤엄친다.
이빈 페이지에 이미지가 없다.
소년이 찍은 사진이라며 양떼라 한다.
그 사람도 물 위에서 항해하는 거 아니냐고 하였다.
버스 정류장에서 차면서 세우라고 한다.
토마토와 함께 감자를 굽고 있다.
다발
벽에 진열되어 있는 다른
양 초목이 있는 들판이 신기하다.
카운터 위에 있는 덩어리가 빵 같았다.
책이 장난감 옆에 전시되어 있다고
검은 나뭇잎 위에 새를 착륙시켰는지 물어보고 있다.
일하는 여자들이 제과점에서 일하고 싶어 한다.
돌담 옆에 한 곰이 있다.
시골이라서 자유롭게 돌아다녔
꽃이 있는 꽃병이 약간 뻑뻑하다.
대학생이 냉장고 문을 연다.
우산 밑에서 눈에 한 남자가 속으로 띈다.
호수 앞에서 소를 뜯어서 들판을 풀었다.
잔디밭에 꽃병이랑 개가 있어서 불쌍하다.
소화전 옆에 있던 통에 쓰레기를 두어두었다.
트랙터 옆에 농부 있는 소가 있다.
버스도 교차로 멈춘다.
햄과 계란 샌드위치를 반듯하게 잘랐다고
통나무 옆에 있는 곰을 두고 왔다.
조각품으로 벽에 있는 그림을 보고 있다.
축구를 한 것이고 쌍 축구를 한다.
눈 속에 있는 정지 신호를 두어두어야 한다.
해변에 있는 기구가 신기하다.
숲 한가운데 휴식 벤치가 있다.
잡초를 풀네 양을 먹으라고 한다.
갈색 곰을 풀러 들판에 걸어간다.
야채와 과일이 함께 밥이 나온다.
밤에 가로등이 없어서 거리가 거의 차 있다고
서로가 버스를 가까이에서 주차하는 것처럼 차고 싶다.
풍선 두면 공중에 날아다닌
트럭이 길어서 신호등에서 멈췄다.
산 근처에 보트가 있어서 물 속의 눈을 몇 시에 보트 하려고 한다.
도마 위에 있는 샌드위치가 신기하다.
진열장에 도넛이 가득해 보인다.
기차 역 안에 한 기차가 있다.
이층 욕실에 벽에 물건이 있다.
길 모퉁이에 한 남자가 있다.
도넛 안에 벌레가 많다.
나뭇가지 중에서 오렌지가 세정하다.
한 물 속에는 소년들의 해변이 있다.
이방에 전자 제품들이 많다고
도시에서 밤에 버스를 멈췄다.
잔디밭에 접근하는 개가 양 털이 없다.
홈 플레이트에서 투수로 공을 던졌다.
물 속에서 염소와 함께 얼룩말을 염소해놓을 수 있다.
표지판이 바다 
거실에 책장이 있다고
시장에 있는 소방차를 두고 왔다.
표지판 옆에 신호등이 있다고
교회에서 무리한 듯이 차서 지나갔다.
이 사진에 잔 잔 네와인이 있다.
건초에 앉는 사람이 양을 함께 두었다.
멀리 있는 사람에게 윤곽이 보인다고
방에 있는 봉제 곰을 두고 왔다고
한 달 새를 먹은 여성이 몇몇 명에게 준다.
잔디밭 밖의 프리스비에서 개들을 잡았다.
흙 위에는 주차하지 말고 트랙터를 한 것이라 한다.
혀가 기린 것과 막대기의 맛을 느낀다.
바다가
수하물 차 옆에서 몇 시까지 포장되어 있는 짐이라고 한다.
우산이 있는 한 여자의 방이 몇몇 있다.
공원은 물가만 있어도 가지 못한다.
고양이의 신발에 발을 얹으려고 한다.
텔레비전이 폭이 매우 넓어서 벽에 설치해야 한다.
야채도 있고 접시 위에서도 밥이 있다.
창문 옆 방에 냉장고가 있다.
곧 침실 벽을 새로 칠하려고 한다.
오토바이 뒤에 자전거가 있다.
선반이랑 방이랑 초록색 중에 어떤 것이지 궁금하다.
사진에 있는 침대 위 벽을 두어두었다.
로데오에 여자가 탄다 
집이 아직 공적이라면서 화장실도 공적이다.
숲에 공터가 있어서 소화전이 되었다.
종탑에 있는 시계는 깔끔하지 않다.
남자들이 마신다며
입구 밖에 표지판이 있다.
야구 선수가 홈에서 뛰어간다.
소의측면에서 거리가 차서 뛰어들었다.
주유소의 직원들이 매우 바쁘다.
접시 위에 있는 소시지는 밥이 몇 개씩 있다.
큰 배가 충돌하여 수역을 두었다.
발을 가린다고
싱크대나 세면대를 두어보면 보인다.
용기 옆에 닭이 있어서 안아주고 왔다.
오리가 많은데 물가만 하다고
변기 위에 있는 찬장이 기특하다.
오솔길에서 가까운데 벤치가 있는지 물어보고 있다.
문을 기린 건물이 있다.
물 위가 아니면 보트인데 여러 군데 보트가 보인다.
앞으로 가까이에 소방차가 있어서 나가고 싶다.
냉장고 옆 바닥에 있는 개가 불쌍하다고
물 옆 보도에 있는 벤치에 사람이 서 있다.
장난감을 판매하고 있고, 장난감과 나란히 판매한다.
종이 컵 옆에 도넛이 있다.
난로 위에 있는 솥에 야채가 있다.
소년에게 스윙으로 공을 만진다.
가게에 오렌지가 많이 있다고
라켓에서 공기가 있어서 공기 중이다.
바닥에 있는 장난감이 몇 개 있다.
할아버지 시계가 벽 옆에 있다.
바다에
공을 타자 주시하는 타자이다.
말 위에 여자 기수가 있다고
객차 옆에 있는 낙서에 대해 궁금해한다.
해변에 새들이 쏟아서 바람이 걸어온다.
막대기로 한 남자가 새를 잡았다.
전시실에 오토바이가 몇 개 있는데 가고 싶다고
가위가 있어도 홀더처럼 자는 중이다.
가방은 길이가 세서 말수도 있다.
이 잎은 브로콜리도 있고 식물도 있다.
기린 다른
거실에 있는 침대를 두고 왔다고
꽃병 옆에 있는 조각을 두고 왔다.
기수랑 점프를 간신히 한다 
시계 탑 주위에 새들이 날아다닌
도마 위에 반이 잘렸다고
냄비에 있던 음식이 버렸다.
시계 탑 옆에 시장이 있다.
벽난로 위에 장식물이 있다고
트럭 뒤에 사람이 많이 있다고
피자 조각이 먹고 싶다며
집 앞에 주차할 오토바이가 깔끔하다.
이층 거실에 벽난로 수가 있다.
정박과 보트도 함께 많은 것들이 많다.
물 근처에 새들이 있는 모래 위가 있다.
그 케이크의 색깔이 다르
공터라서 낮 동안은 소가 어슬렁거린다.
날이 정박해져서 배가 항구적이다.
건물에 외부에 꽃이 아름답지 않다.
책이 있는 벽 안쪽이 뭉치였다고
오늘 그 남자를 타기로 결심했다고
격납고 안에 한 헬리콥터가 있다.
주차 쪽으로 차 앞에 오토바이를 두자고 한다.
아이의 연을 날린다며
남자들이 마구간 밖으로 말을 한 것을 돌아본다.
이불 테이블에서 밥을 먹으려고 한다.
오렌지를 한 병에 두어 놓으면 액체 뒤에 있다.
기구의 양이 세게 들판에서 위로 날아간다.
밤에 신호등이 차서 이동을 멈췄다.
고양이들이 한 차 밑에서 잠을 들었다.
해변에 있는 시계 탑에서 보자고 한다.
벤치 옆에 식물이 있다고
남자가 침대에서 한 개를 함께 잔다.
서로 술을 마신다는
손에 스케이트를 눈 속까지 담근다.
코끼리 위에 여자들을 올라탔다고
숲 속이 답답해서 벤치 쪽 배열을 원하는다.
소화전이 있어서 공터가 될 수 있다.
주택가 밖에 한 사람은 연을 날린다.
주차하는 제설차 옆에 차 두라고 한다.
자동차 계기판 위에 있는 게 푸라고 하였다.
소화전이 있는 정원은 묵직하다.
파도 밑에 사람이 있다고
길 위의 오렌지 색 소파가 깔끔해 보인다.
양이 있는데 한 쪽이 헛간하다고
커튼 쪽에는 냉장고가 있다.
바나나에 있는 다발
땅 위의 모터 자전거가 옆에서 돌고 있다.
주차할 수 있는 색의 차량이 길다.
기차역에서 승강장 옆에서 지나간다.
병 안에 녹색 식물이 있다고
그 남자는 오늘도 물 위에서 항해하고 있다.
병 옆에 맥주를 두고 버거를 놓으려고 한다.
덤불 속에서 소를 몇 미터씩 걷고 있다.
철로 위에 있는 밤은 기차가 통통하다.
이차 뒤에 다른
낮잠을 틈만 소파에서 개처럼 잔다.
갈색 곰이 턱에 나무를 얹었다.
방에 의자가 있어서 가방도 하나 필요하다.
밤에 맨 넥타이를 두어 남자들의 길 건넌다.
책 읽듯이 프로필 사진 일기가 돋아서 소름이 빠졌다.
타이틀곡이 제일 좋고 수록곡이 별로라고 한다.
요새 주로 어떤 예능 프로그램을 보느냐고 대화한다.
게임 용품을 비교분석하여 성능이 더 좋다고
사진을 보내자 처음 보는 것이 예쁘며 별로라고 한다.
블로그 작업을 했는데 미리 집에 둬야 한다.
이번에는 너무 이뻐지면 예술공원을 가자고 이야기한다.
몰래카메라 영상을 보내주며 어떤 것이 재밌었는지 궁금해 하고 있다.
운동을 마치고 일정을 얘기하고 있다.
거울을 아직 완성하지는 않았지만 나중에 보여달라고 이야기한다.
꿈을 꾸었는데 현실감이 없고 금수저인 것을 부러워하고 있다.
예전 생각보다 
드라마 자동재생이 되는데 잠들어서 깨보지도 않고 놀랐다.
아까 집에 와서 영화 보고 야식을 먹으려고 한다.
재방송인 줄 알았던 방송을 본다.
지인의 링크를 사장님에게 한 것을 공유하고 있다.
극과 극 중에서도 조연이 좋고 주연이 별로였다고
대화에 보람이 없을 거라고 한다.
동생이 시험 보러 가서 혼자 영화를 보고 있다.
회사 사람이 진돗개가 너무 행복해 보인다.
경마장이라는 사람이 재미있다고
조카가 그림을 보고 놀러 왔다고
친구가 피시방에서 놀다가
결과를 보고 운세가 어떤지 알려주고 있다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타러 갔는데 외로워서 돌아왔다.
이번에 잘 나온 사진 같으니 사진을 찍어 달라고 한다.
좋아하는 수제 캔들을 만들어 주는 것이 취미이다.
뮤지컬 영화를 좋아해서 가슴이 벅차오른다.
실내 낚시도 좋을 것 같으니 가고 싶은데 진짜 낚시하기가 좋다고
오늘 새로운 책을 읽으러 간다.
가입하는 것이 먼저 나은지에 대해 토론을 하고 있다.
게임상 성취에 필요한 기술과 미션에 대해 이야기한다.
상대를 소개해 준 노래는 가사가 좋고 목소리도 좋다.
주말 오전에 축구하고 만나서 동아리에 들어갈까 한다.
괜히 연예인이 일하는 뒷모습이 무섭지는 모르겠다.
마지막 사진이 애정한 사진 중이라고 최고라고 한다.
배경화면을 만들어서 보정으로 다운
숙소 예약을 위해 각 사이트에서 정보를 확인한다.
초콜릿을 만드는 순항이 아직 완벽하지 않다.
게임의 지름길에 찾았다고
막상 운동을 가기 싫다고
방청객 발표가 탈락으로 나왔다.
최근 인기를 얻은 가수에 대해 이야기하고 있다.
돈이 없기 때문에 아까워서 팬들을 결재 쓸 것이다.
진주 목걸이가 깔끔하고 진주도 좋다.
무슨 그룹이 이긴 하지만 모르겠고 망했다고
구명조끼를 입으면 위험한 레저 스포츠의 강인 것에 대해 이야기한다.
포토카드 교환을 했는데 다 
홈트레이닝을 하면 안 되는지에 대해 이야기하고 있다.
영화에 새로 나온 기대감을 표현하고 있다.
혼자 머리를 하고 가고 싶지만 무서워 같이 하자고 한다.
쇼핑몰 사이트에 있는 브랜드를 아는지 모르겠다.
취업생활을 할지 말지 고민이 필요하기 때문에 고민한다.
연습생 때 영상을 공개하지 않아서 갑자기 노래가 슬퍼졌다.
다른
낚시를 해야 하기 때문에 여유를 갖지 못해서 마음이 헛헛하다.
예능 프로그램의 제목이 마음에 들지 않지만 자막을 보았다.
아이템이 나온 과정에 대해 이야기하고 있다.
마크처럼 보이는 포토카드의 재현이 좋다고
오랜만에 카트를 다시
얼굴에 자막이 없으면 링크를 주면 재미있다.
일기를 써야 하는데 너무 커서 채우기가 너무 힘들다.
이모티콘을 구매하기 위해서 추천해 준다.
군인 친구와 함께 헌혈해 놓으라고 권유한다.
드라마의 점점에 대해 이야기하며 재미있다고
집이 멀어서 오빠와 카페에 가기로 했다.
영상을 총대로 편집해서 우선은 하지 말라고 한다.
지금 폴 댄스의 몸 상태를 보고 요가를 추천해 주고 있다.
수요일에 뜬 예고편을 보러 가기로 한다고
오늘 공연을 보고 오자고 하니 재밌겠다고
만들면서 마음에 든다고
책은 못 읽지만 연극은 다 
실제 카트 체험을 했던 이야기를 하고 있다.
아주머니가 운동을 하는 것을 보고 대충 웃긴다.
이모티콘을 받았고 신상이랑 다운
몇 년 만에 백팩을 받아서 예쁨을 한다.
말로 똑똑할 정도면 한 거라고 이야기하고 있다.
요즘에 그룹의 이름이 너무 많아서 모르겠다고
동영상 저장 애플리케이션의 기능에 대해 이야기하고 있다.
딱히 볼 게 없어서 보고 싶은 영화에 대해서 대화한다.
엄마가 갑자기 이모티콘을 보내느라 어느 날이 아닌 듯하다.
편한 콘텐츠를 추천하니 재미있다고
종목을 늘리는 것이 없기 때문에 굳이를 사야 하는 것이다.
저녁에 약속을 물어보지 않았다.
드라마 내용 전개와 등장 인물의 변화에 대해 이야기하고 있다.
체육 경기가 재밌어져서 연예인이 나오고 싶어 보인다.
서로가 추천해 준 영화가 재미있다.
지인이 졸업반을 때부터 신입으로 사귀라고 한다.
한시 반 영화를 예매하려고 한다.
국가 대표 박탈을 봤는데 팀 추월이라고 시켜야 한다고
장난감과 거북에 대해 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 노래를 손으며 감상적인 노래라고 부르고 있다.
옛날에 방송에서 보던 채식 레시피를 다시
드라마를 보고 남편이 의심하면 된다고
스포츠를 하고 싶어서 취미를 안 가져보기로 했다.
오늘 총독 관저에 가는 것에 대해 설명한다.
오늘 산책을 나가면서 천변을 말해주고 있다.
연말에 집에 있어야 하는데 연말을 할 예정이다.
라벨 스티커는 장난감처럼 쓸데없이 비싼 것이 나오지만 다이
첫 좌석 통로 콘서트를 예매하기로 했다.
어린이집에서 아이들이 교육하는 영상을 보고 칭찬한다.
시간대여시간 어떻게 해야 하는지 모르겠다고
등장인물에 대한 이야기를 주고받고 있다.
면허를 따고 드라이브에 가자고 한다.
영화를 개봉하기 전에 줄거리에 대해 이야기하고 있다.
등반을 위해 필요한 것들을 이야기한다.
노래가 나쁘지 않은데 마음에 들지 않는다.
게임상의 어려운 구간 레벨업이 힘든 것에 대해 이야기하고 있다.
오렌지레몬나무와 금귤 나무의 식물성에 대해 토론한다.
랩하듯이 호흡하면서 달려간다.
아직 투표 안 하고 물어봐서 들어가지 말라고 이야기한다.
화요일 하루도 휴가를 못 써서 월요일에 쓰려고 한다.
산책을 가고 싶지만 엄마가 사주시는 것이라 마실 것이다.
부기가 빠져 보이는데 메이크업을 시도하지 말라고 한다.
드라마에 나오는 인물이 좋다고
장독대가 만드는 기술은 비싸지만 가격은 저렴하다.
예전에 산 이모티콘을 새로 산다.
캠핑 장비를 제대로 못 샀고 많이 즐겼다.
드라마를 보는데 회차가 없어서 재미를 늘리고 있다.
입금한 자리 사진을 보내며 어느 자리인지 이야기하고 있다.
플래카드를 만드는데 해야 할지 모르겠다고
매일 버는 앱리케이션을 알려주고 돈도 버라고 한다.
책을 얼른 읽으라고 선정한다.
연휴가 안끝났으며 일주일 내내 요가를 할 것이라고 한다.
발명 경시대회에 아이디어를 보내면 좋을 생각이 아니라고 권유한다.
액상 담배에 관한 이야기를 한다.
그림 스케치를 그렸으나 마음에 들지 않아서 다시
가운데 좌석을 예약해 주기로 하였다.
드라마 동영상을 보는 방법에 대해 문의하고 감사하다고
활동 기간이 짧아서 자주 콘서트를 한다.
운을 구해서 공연을 보는데 취소표가 좋다고
오늘 핼러윈 맞이라고 하니 분장하고 집에서 놀자고 한다.
사진을 보며 외모를 평가하고 있다.
맛조개를 다 
사진의 얼굴이 실물인지 살지 이야기한다.
드라마 내용이 스포일러인데 해 보고 싶다.
춤추는 사람이 잘 보이는 구역에 있다.
클라이맥스 춤을 못 출 것 같다.
손목시계가 좋은지 가죽시계가 나쁜지에 대해 토론한다.
사인을 챙기기 위한 도구를 받았다.
실물이 더 예쁜 것 같다고
게임 아이템을 알아보고 있는데 현금으로 사기 아깝다고
가끔 게임에서 스트레스를 풀면 먹을수록 족하지 않다.
피곤하지만 수영을 하고 싶어 한다.
어제 산 장미꽃이 크고 예뻤고 좋아한다.
네모를 좋아한다고
드라마에 나오는 귀때기에 대해 이야기하고 있다.
고요 속이라 외침을 할 때가 너무 웃기다.
인원 마감이 재미로 돼서 다른
영상을 접은 사람에 대해서 이야기하고 있다.
운동을 시작해서 집에서 쉬려고 한다.
농구와 야구를 이겼으니 사격을 져야 한다고
가족여행에서 고난 연속이라고 여러 번 얘기하면서 싸웠다고
피피티를 다운
작년에는 마무리 단계가 안된 것 같다.
야구를 보면서 등번호에 대해 이야기하고 있다.
다음
개인적인 취향이 아닌데 쭉한 것이 들어있다.
창작 만화에 관심이 그려주겠다며
스포일러를 보고 싶지만 안피하다.
언니가 나오는 이모티콘이 뭔가를 닮았다.
취소표를 또 얻으면 티켓을 풀릴 거라고 하고 있다.
오늘은 요가하느라 다리
아빠가 드라마를 이제 본다.
서로 주지 않은 청춘 기록 드라마에 대해 대사를 받고 있다.
책을 정리하는 카페에 가는 것에 대해 토론한다.
외국 콘서트는 비싸지만 여행을 안 갈 거면 괜찮다.
친구에게 치마를 산 사진을 보여주고 있다.
아는 아저씨가 능글맞게 웃기고 귀엽다고
예비 대학생을 보내가서 사연에만 집중해서 시청한다.
과제는 아니지만 그래도 콘셉트 촬영이라 기분이 신난다.
낮에 일하러 가야 하게 된 이야기를 하고 있다.
가입을 해서 우선 한 사람이 없다.
오에스티가 재밌고, 만화가 너무 좋다고
이번에는 첫 투어 시작인데 빡세게 막고 가서 신기하게 생각된다.
어른들이랑 생맥주를 잘 먹어서 이제 이야기하고 있다.
토요일에 어린이 회관 봉사를 하는지 매주 집에서 보내고 있다.
갈기를 사는 것에 대해서 이야기하고 있다.
시즌이 너무 많아서 재미난 프로그램에 대해 이야기하고 있다.
옛날에 먹었던 파스타를 먹으며 강아지를 만화하게 해주고 싶다.
다 
어떤 대상을 관찰 받았다며
계정을 공개하지 않아서 올라가는데 깜짝 올린 것이 놀랐다.
아이의 멤버십에 대한 이야기를 주고받고 있다.
드라마를 미리 봐달라고 이야기하고 메일로 보내달라고 한다.
등산 후 하산하면 무릎이 아프다는
남자 연예인들의 행동이 비슷하게 생겼다고
중간 콘서트 때 포토 카드 교환하는 티켓을 교환하려고 한다.
소설을 좋아하지 않아서 책을 읽는 것에 대해 이야기한다.
이번 주 주말에 블로그에 올릴 내용에 대해 이야기한다.
심리 테스트가 인터넷에서 해 볼 수 있으니 추천해 준다.
올해는 토속을 하지 않고 절 투어를 보러 간다고
응모할 수 있다고
언어가 계속 바뀌는 시대이다.
사진 보며 사람이 보이는 것과 색이 다르
드라마 자체가 재미있다고
스쿼시가 재밌어 보이지만 힘들 것 같다.
블로그에 댓글을 달아서 쓰지 말라고 한다.
드라마를 볼 때 이게 짜증이 난다.
성공해서 집에 미니멀하게 만들자고 이야기하고 있다.
게임 아이템이 부족해서 이기기 힘들다.
레터링 글씨체 사진을 보며 글자 간격에 대해 이야기하고 있다.
게임이 재미있어 보이는 것에 대해 이야기하고 있다.
아이템이 좋아서 현질을 많이 해야 한다.
찾은 것이 똑같은데 바로 들으면 정말 신기할 것 같다.
몸의 일부 색이 이상해 밑으로 칠해야겠다고
군대 동기 동생에게 이모티콘이 귀여운 것을 선물했다.
해보고 싶은데 생각 안 갈까 봐 고민한다.
어죽 집에 가서 먹으면 블로그에 올릴 거라 한다.
축구 경기 시청을 하고 있는지 묻고 대답한다.
남자친구의 문신이 멋있다고
동생이 언니 남자친구의 짤을 장난치고 공유한다.
크리스마스에 연예인을 같이 응원하기로 했다.
방송을 보고 배가 고파도 나가서 뭐 먹을지 궁금해 한다.
양일 콘서트 값은 꾸준하게 썼고 스위치를 풀었다.
흰 치마가 너무 비싸서 옷을 사야 한다.
은행 적금 상품과 이벤트 게임에 대해 이야기하고 있다.
드라마가 다시
요새 재미가 없는 인생의 책을 사는 것에 대해 이야기하고 있다.
고양이를 발톱 깎을 때 얌전한 영상을 이야기한다.
먹고 싶은 것이 귀찮아서 커피를 사갈 것이다.
예비군이라서 같이 보자고 바쁘다고
코디를 배우러 가는데 데뷔로 돼서 준비하고 다칠
각각한 모델 관리사를 하고 싶어서 내일 모델을 하나사주겠다.
내일 게임을 할 수 있지만, 주말이 지나서 못한다.
중학교 동창을 좀 해보자고 하면서 볼링 동호회를 소개해 준다고
물망초처럼 앞으로 생을 부르겠다.
마감하고 맞췄는데 찍느라 늦었다.
배달의 민족인 벤트 쿠폰 당첨에 대해 이야기를 하고 있다.
공연에 가는 라인업을 확인하고 있다.
어제 본 남자사용설명서에 대해 이야기하고 있다.
당첨운이 너무 좋은 것 같다고
유닛그룹들이 다 
언니에게 주식이 생기면 여윳돈으로 해달라고 말해주고 있다.
새해에 운세가 좋은지 운을 찾는지에 대해 이야기하고 있다.
선생님이 사주 중에 언니랑 결혼해서 얼마 안 보고 싶어 한다.
지금 밑으로 그렸는데 잘 났으면 한다.
요즘 유행하는 스타일과 옷에 대해 이야기하고 있다.
헤나를 한다고
로맨틱 코미디를 추천해달라고 하니 아는 분이 없어서 좋다고
창립인데 선배들이 안 올 것 같다.
이름 없이 위에 표시가 쓰여있다.
풀빌라를 같이 가서 수영장에서 놀자고 한다.
치명이 너무 많아서 진점이라고 하고 있다.
다른
자신이 들어오면 방을 만들어 줄 것을 이야기하고 있다.
손톱이 너무 길어서 기분이 좋다.
일단 입장 티켓을 미리 산다고
핫 타임만 아끼니까 돌리지 말라고 했다.
다이
정신적으로 손실이 근느라 일어나서 두려워한다.
연극을 생각하면 앞자리가 서 있어서 가까이롭고 좋다.
내일 행사 준비를 하는 중이며 떠나기로 원정한다.
동호회를 좋아해서 가입해서 여행을 많이 다녔
만든 레시피를 공유하며 합격해도 비주얼을 보여달라고 한다.
엄마가 볼링을 치는 방법에 대해서 배우고 싶어 한다.
개구리 벌이 좋아벌에 대해 이야기하고 있다.
온라인에서 원피스와 롱 니트 치마를 사고 싶다며
사진을 많이 보아서 뽑았는데 재밌었다고
오늘 수영선수로 될 운동에 대해 이야기하고 있다.
겨울철 시즌 오프였을 때 선수가 이동하는 드라마 스토브리그 내용이다.
퇴폐미소년의 외모는 눈이 답답하고 게슴츠레 해서 그렇다.
조건을 충족하면 미달된 부분을 알려주기로 하였다.
신작 게임이 어떤 걸로 나왔다고
가이드라인을 이해하지 못해서 작업은 완전히 시작되었다.
억새와 갈대와의 차이에 대해 이야기하고 있다.
워킹데드가 많은 시즌에 대해 이야기하고 있다.
주말에 콘서트를 예매하려면 언니 이름이 필요하고 가족관계증명서도 필요하다.
장 공익광고 포스터가 좋고 독서하기 좋은 아이디어라고 이야기한다.
연꽃이 무조건 어른스럽지만 큰 케이크를 좋아한다.
다음
등장인물에 대한 이야기를 주고받고 있다.
강아지가 다이
인생의 탐구를 재밌게 느꼈다.
아직 배드민턴을 못 치러봤는데 잘 친다고
오늘 이모가 영화를 보라고 했는데 관람권이라고 이야기한다.
감사일기를 쓰고 있는데 너무 쓸데가 없어서 시작하고 싶다.
스킬이 약하지만 나중에는 나오지 않는다고
블로그에 올리는 사진을 보여주면서 말하고 있다.
카드를 좋아해서 콘으로 말했다.
채식주의자는 하지 않아도 해산물은 먹게 되는 것을 이해한다.
자신이 퍼스널 컬러를 알아야 하는 것에 대해 대화한다.
실시간 방송으로 운동한 모습이 송출되었다.
친구에게 무언가의 썸 보이고 싶다고
노래방 기기를 안 쓰고 산 것에 대해 이야기한다.
괴물 영화가 충격적인데 재미있다.
요즘에 취미를 찾는다.
바람이 잘린 토마토의 모종에 대해 대화한다.
아기 때 오이로 가서 사진을 찍었다.
누나가 오면 운동을 하기로 한다.
보통 속도의 차이는 모르겠지만 천천히 달리고 싶다.
빨리 퇴근하자고 하며 집에 가서 게임을 하자고 한다.
자려고 하는데 잠을 끊기는 어렵다고
가정의 피드백 폭탄을 받아서 합리화 된 줄 알았는데 아니라고 칭찬한다.
여제를 잡는 것이 집에서도 힘들다.
자신이 티켓팅을 알려주고 비밀번호를 부탁한다.
저번 행사 때 파우치 파는 부스를 사러 갔다.
숲에서 구하는 동물의 디션이 어렵게 나왔다.
괜찮은 연예인이 요즘은 없다고
티 멤버십 혜택으로 써야 해서 먹기로 했다.
영화는 화제보다는
내일 경기로 인한 우천취소 여부에 대하여 이야기하고 있다.
고양이의 태그를 보고 가기로 한다.
피자 게임이 질렸다며
살짝 방어를 먹어봤지만 먹기가 힘들다.
배고픈데 먹방이 없는 상황을 보고 있다.
일요일에 트레이너가 아파서 피티를 미뤘다.
사진을 의도치 않게 다른
서로 이웃 추가하고 다니
오답노트가 너무 이쁘고 잘 꾸몄다.
동생이 언니에게 다이
동물농장에서 알파카를 키우는 사람에 대하여 말하고 있다.
숙소를 알아보고 비슷한 숙소를 찾으라며 공유하고 있다.
오빠는 예전보다 
이렇게 잘 생겼고, 왜 예쁘냐며 감탄하고 있다.
설의 음악이 달라서 해체를 한다는
코드를 악기에서 기억해 낸 걸로 오랫동안 치지 않는데 악기가 나질 않아서 잊어
오빠는 여자친구를 당구로 치기 싫어한다.
눈썹 문신을 배우고 쉬기로 했다.
업데이트가 많이 돼서 잘 돼있다고
이모티콘을 왜 갖고 싶은지 제조사해서 의구심이랑 통일해야 한다고
정형외과에서 수술하고 협진자는 입원내서 봐서 할 것이다.
밤마다 
동영상에서 배경을 움직여서 흔들고 있다.
주식은 매일하고 이제 일어나서 보기로 한다.
스커트 풀업으로 팔굽혀 돌을 펴고 계속 운동하고 있다.
단축키 설정하는 방법에 대해서 추천하고 있다.
결혼 선물로 후배들에게 피겨 액자를 만들었다.
오늘 시끄럽고 비대사인 시그널로 대사를 이야기하는 날이다.
영화를 보러 가는데 예약하지 말라고 한다.
리포터에서 가지고 있는 물건이 나왔다고
영화 시동이 화나고 잔잔하면서도 내용도 재미있다.
책을 빌리러 도서관에 가는데 진짜 재미있다.
드라마의 방영을 기대하며 회차를 확인한다.
내일 영상을 편집해서 찍을 거니까 재밌겠다고
야구 드라마 스토브리그에 대해 이야기를 한다.
만화카페에 같이 가자고 제안하고 있다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지에 대해서 이야기하고 있다.
게임 내에서 같이 티를 올린다고
동생에게 목도리와 캐시미어 머플러를 산다며
아빠가 목공 학원을 다니
상추랑 갈비를 댓글을 다 
고양이 후원하는 후기를 봤다.
방송 내용이 다 
통신사 무료 영화가 나와서 빨리 써야 해서 간단하다고
중복인데도 사용할 수 있으니 가족 영화를 등록해서 보라고 한다.
음악 축제로 들어갈 수 있는데 티켓팅이 페스티벌이다.
등산을 가는 날이 싫다고
영화에 나오는 사람들이 불을 다루
보여준 하트 키 링이 있으면 사서 여러 가지 만들 수 있다.
메이트를 해야 해서 계속 운동을 기다리
편성 문제 때문에 한 달 동안 방영할 중계라도 연예로 쉰다.
운동하니까 살이 많이 쪄서 다짐
팬클럽이 들어와도 예매 대기가 뜨지 않는다고
자신의 노래 추천과 다른
명단을 보면 어떤 대통령이 데려갈지 이야기한다.
드라마가 너무 웃기고 슬프지만 지금이라고 한다.
이사를 모았는데 이웃 주민이 다 
마지막 판이지만 졸려서 이기지는 못한다.
매일 이벤트를 참여하면 상쾌빠지를 준다.
새로운 아이디어로 쿠키를 만들어서 고갈 것이다.
아이템이 너무 좋고 제련도 좋고 쓸모없는 게 안 좋다.
우주 관련 드라마의 제목이 뭔지 궁금하지만 들어보지도 못할 것 같다.
영화를 소개해 준다고
충전 량에 대한 설명이 홈페이지에 없다.
돈이 나면 가방을 사려고 모아서 물어본다.
공연 사진을 보며 공연을 또 가고 싶다고
단축키를 조절하기 위해서 매크로로 하겠다고
가리만 있는 노래 장르는 안 들어서 답답하다.
소주와 증류해서 먹는 것에 대해 이야기한다.
자막 만들 때 겉에 테두리를 물을 넣으려고 한다.
롤을 해봤는데 아침 수업이라 끝이 없는 사람이다.
동생은 요즘 헬스장에서 먹으면 더 힘드니까 끌려가자고 한다.
작업 시간에 사용된 실을 표현해서 작품을 만들었다.
여자들이 많은 곳에서 사주를 물어보려고 하고 있다.
노래를 부를 때 녹음해 줄 테니 배불리 먹으라고 요청한다.
오름이 올라가서 부츠만 신으면 더 힘들다.
요사이 주식을 보자며 삶고 싶은데 맛도 무료로 산다.
게임아이템의 능력과 설명에 관한 것을 듣고 보기로 했다.
야구 시즌 시작하자마자 불타고 이제 금방 꺼질 것이다.
무서운 거 아니면 사진이나 동영상을 보내라고 한다.
볼링을 비교하며 당구가 좋다고
유기 동물 보호하는 봉사활동을 더 알아보기로 한다.
운동을 끝냈다고
오늘 소방관이 유퀴즈로 눈물 예약했는데 벌써 나온다니
별빛이 쏟아지는 광경을 보며 신기해한다.
주식에 돈을 더 넣으면 잘 모르겠다고
공연 가는 중에 굿즈를 사러 간다고
운동을 안 하는 것도 죽을 것 같다며
가을 야구를 보면 거리두기가 떨어져서 앉아있는 중이다.
게임이 재미가 없기 때문에 잘 못 하고 있다.
밤거리가 예쁜 것 같으면서도 외국스러운 것 같다고
버블 유료 가입을 할지 말지 고민하고 있다.
돈이 없으면 개연할 내용이 아까울 뻔했지만 억지 감동이었다.
수방수 영상을 다시
이번 주에 푹 쉬면서 공부할 것이라는 이야기를 하고 있다.
못생긴 개를 추천해 주고 있다.
게임도 추천하고 드라마도 다 
오토 플레이를 하고 레벨이랑 같이 게임을 하자고 한다.
극한 직업에 대해 이야기하고 있다.
누나는 능력만 나온 캐릭터에 대해 이야기하고 있다.
영상이 지루해서 또 사봐야 할지 걸지도 모르겠다.
블라우스가 너무 예쁘고 비친다.
동반 상담 느낌으로 심리 테스트를 몇 달 같이 해보려 한다.
실내 놀이공원에서 또 나이트 파티를 안 할 뻔했다.
취미가 필요하지 않아서 만들 것이다.
노래가 알앤비 감성의 남자라고 한다.
게임 아이템들은 평범한데 안 팔린다.
나무가 향수병처럼 둘러져 향이 좋은 거 같다고
친구가 사주는 조명이 비싸서 답답해하고 있다.
소개 글이 짧아서 어떻게 쓸지 말한다.
계속 졸아서 캐릭터가 죽었는지 확인을 기다리
사진을 보여주며 귀걸이를 착용하고 싶다고
스트레스로 인한 소비욕구가 커지고 있다.
몸이 너무 뻐근해서 새로 오면 처음 사린다.
우정템, 커플 템, 가족 템에 대해 이야기하고 있다.
아직도 쉬고 행복한 휴일이 남아있다.
예능 보면서 스트레스가 풀리는 느낌이 재밌다고
소설이 인기 많아서 대출 다 
영화 정직을 하고 보지 않은 후보를 보려고 한다.
노래 발표에 대한 어떻게 하는지에 대해 대화를 한다.
커피 쿠폰이 필요해서 사라고 이야기한다.
에로 쇼핑하고 잡화점에서 삐질뻔한 것에 대해서 대화한다.
드라마의 연장을 한 것과 반전이 있는 것에 대해 이야기한다.
업데이트를 하면 게임에 들어갈 것이니 너무 드린다.
사진을 보여주면서 추억이 빠지면 정리하면 된다고
평온한 곳에서 혼자 살면 외롭지 않다고
앨범에 있는 맛집을 소개해 주고 싶다고
보고 있는 영화에 아역배우 칭찬하고 싶다고
색 강조를 하는 테두리가 굵기 때문에 수정하기 싫다.
오늘 마지막 매장 출근인데 영업직분에게 선물을 줬다.
오늘 공항에 간다고
랩하듯이 순발력 있고 센스 있고 가사인 사람이다.
심리 테스트 중 그림 퀴즈를 알아보고 공유한다.
사진을 보며 보정한 부분에 대해 이야기하고 있다.
다이
다이
숲에서 식는 동물의 인기에 대해 이야기를 하고 있다.
운동복은 주로 레깅스를 입고 배치하는 것이다.
선물 받은 향수가 마음에 든다.
고난 도라 자세 유지가 힘들고 서핑 요가도 힘들다고
블로그의 대표 이미지 설정에 대해 설명한다.
자석 네일이 났는데 배지가 너무 신었다.
팬들이 싸인 것도 아니라 회도 안된다고
건강과 관련된 약초가 한약재로 관심이 있다.
내일 볼 영화를 예매하고 담보하려고 한다.
게임에서 전투력을 모으기 위해서 아이템을 향상한다.
각자 찜찜한 호텔에 하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
시계는 알아서 찾는다.
오랜만에 판타지 느낌으로 보고 추억이라고 한다.
대상자에게 어떻게 가계도를 그리는지에 대해 이야기하고 있다.
강의를 몰라서 마술 팔이나 순환 팔찌를 보겠냐고 물어봤다.
사진이 원래 괜찮은데 이상한 연예인이 나왔다.
실내 낚시를 신청해서 해보고 싶다고
의자는 스탠딩이 있어서 죽을 수 있다.
아저씨가 패러글라이딩을 잘 찍어서 사진이 별로라고 했다.
주식을 많이 하는지 아닌지 숫자놀이로 조사를 해야 한다.
사랑은 없지만 이런 전용이모티콘을 구매했다.
오늘 유퀴즈 상식을 알려주었다.
신입사원들과 오늘 과장들과 한잔했다.
라이브를 잘 해서 밴드 콘서트에 가는 중이다.
소주와 다이
확진자가 줄어들어서 무서운 영화를 보기로 했다.
영화관에 사람이 없으면 가까워 좋을 사람을 찾는다.
지금 시국 때문에 찜질방에 못 간다.
이벤트 달러가 들어와 이미 외화 중이다.
예전 노래가 너무 모를 것 같아서 재미있다.
테러를 의도하지 않게 만든 것 같아서 생각나고 있다.
감흥적인데 재밌고 별이 없는 직업이 극한이다.
누나가 스포일러를 봤는데 너무 시원하다고
주인공이 등치기 위해 앞을 지키고 있는 것이다.
솔로 콘서트의 티켓팅을 도와주기로 하고 있다.
뜨개질을 할 수가 없어서 카페에서 만난 것을 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해보고 즐거워하고 있다.
영화 정직의 재미있는 후보에 대해 이야기하고 있다.
보정 애플리케이션으로 찍은 사진이 연예인이 나온다고
토요일에 방탈출을 하고 외출할 예정이다.
숲에서 체조하는 동물의 모습을 보고 귀엽다고
게임을 이따부터 다른
책의 앞부분과 소재에 대해 이야기하며 좋아한다.
노래를 몇 번 봤냐고 했는데 가수는 모르겠다고
맥주와 라면을 먹었다.
돼지 목살 정식이 낮아서 생맥주 마시고 왔다.
엽기 떡볶이를 처음 해봐서 이벤트를 알려주고 있다.
신상 업데이트를 하면서 후드집업이 좋을 것 같다고
수변 공원에 가서 놀았는데 너무 좋아서 드디어 왔다.
요즘 대화의 희열 중에 낙이로 씻으려고 한다.
헬스랑 수영을 다음
공항에서 입고 갈 옷을 사길 바라고 있다.
오늘 일 끝내고 영화를 보기로 했다.
효율적인 작업을 할 수 있는 취미라고 한다.
이름을 불러달라는 이야기를 하고 있다.
자막을 빌미에게 주기를 바라지만 싫다고
스타일을 변경하여 앞머리를 주거나 만들었다.
팬들은 진짜 무용어를 쓰지 않는 것 같은데 관계가 확실하다.
여벌 장갑을 아이스링크로 이용하는 것이 있는지 묻고 답하고 있다.
여행 가서 먹을 음식을 의논하며 사진 찍어준다.
금요일에 문제가 없는데 링크해 준다고
제목이 표지 이야기인지 하는지 아니면 제거했는지 하는지 이야기하고 있다.
뮤지컬 자리에서 보기로 좋은 날이 드레스를 기다려
곰돌이 셔츠의 사이즈가 너무 작다며
틴트를 인터넷 주문하면 블로그에서 발색하는 것을 찾아보자고 한다.
바른 것이 잠들기 전에 아껴뒀던 연예 길잡이이다.
윷놀이를 같이 하자고 제안한다.
어제 본 워킹데드 내용이 적절한지 말해주고 있다.
새로 나온 여자아이의 뮤직비디오를 보라고 추천한다.
술을 또 마셨는지 의심하고 술이 먹고 싶다고
에너지가 없어서 소나무 덤불에 걸어서 가기로 한다.
게임에 친구를 초대해 봤는데 술래가 없다.
방금 갑자기 전이 너무 좋아서 별로라고 한다.
실습 브이에 대한 생각을 나누고 찍고 있다.
내일 휴가인데 뭉그적거리고 출근해서 걱정하고 있다.
초대 거부당하고 소나기로 돌잔치 그림을 그리기로 하였다.
고스톱을 쳐서 돈을 벌어야 한다.
오일 파스텔을 많이 하고 싶어서 친구들과 취미로 해 보고 싶다.
갖고 싶은 귀엽다는
스킬자수를 만들 때의 어릴 것에 대해서 대화한다.
눈치가 없는 사람에게 눈치 퍼지는 것에 대해 이야기하고 있다.
아르바이트도 좋지만 중계라도 해달라고 한다.
콘서트 갈 때 신분증을 지참하라고 하고 있다.
새 아파트에 가는데 에피소드가 떴다.
주식을 생활습관으로 잡았다.
중국집 메뉴를 주제로 하기로 했다.
게임에 친구 추가하는 방법에 대하여 알려준다.
운동을 하는지 생각하고 실행을 옮기고 있다.
새로운 책을 읽는다는
첫 팬 사인회가 낮에 있을 것 같아서 첫 컷을 생각해 보았다.
언니에게 영화에 나올 때 소름을 반전 끼친다.
사진이 너무 커서 삐뚤어져 보이는데 뭔지 묻는다.
게임을 같이 하기 위해 접속하려고 한다.
컷컷을 위해서 현금을 챙겼다며
약자랑 미연시랑 미소녀 연애 시뮬레이션
액세서리를 찾았는데 정말 언제 샀는지 모르겠다.
기독교인플로 소개팅이 있어서 만나자고 이야기하고 있다.
드라마 번역이 없는 것에 대해서 이야기하고 있다.
게임이 재밌다고
이제 티켓을 적는 좌석이 좋다고
사주를 볼까 물어본다.
오빠에게 성경 애플리케이션을 추천받아 읽으려고 한다.
게임을 하면서 그림을 맞추려다가
팬 활동은 앨범 정도의 걸 사도 하면 가볍지 않냐고 고민한다.
추천해 준 걸 잊어버리고 연락을 끊었지만 당첨돼서 사려고 한다.
숫자가 세서 같이 보자고 한다.
나중에 윷놀이를 해보자고 하자 하지 말라고 말한다.
돈을 모아서 세계 여행을 가자고 이야기하고 있다.
서로를 만날 수 있게 노력한다.
침대 위에서 대신 일을 해달라고 해서 못해준다.
앨범을 문문으로 냈으면 좋겠다고
두꺼비 동상이 무섭지만 정신병원에 있을 거처럼 생겼다.
오늘 보고 싶은 드라마는 못 보겠기에 참고 있다.
초등학교 중학교때 연습하느라 손 못 놨다고
머리를 추천해 줘서 애들이 만족한다.
복근 운동을 하고 있는데 너무 힘들고 고통스러워한다.
게임에서 도적 캐릭터와 주술사 캐릭터로 짜증이 난다.
게임을 다운
휴가 막바지라서 사람이 많아 워터파크에 가고 싶다.
오늘은 토요일인데 주말에 쉬면서 공부하려고 한다.
카페 중 스모그를 추천해 주지만 조이가 오버라서 못한다.
헤어스타일을 바꾸니 가벼워졌다.
올라가는데 시물이 아닌 인기게시물을 업로드 했더니 기분이 좋다.
같이 게임을 하자고 하니 밥을 먹으라고 한다.
애들 팬들의 발음이 너무 귀여운데 신기하다.
꿈에서 일을 제대로 하기에는 너무 스트레스를 받는다.
영화 제목을 몇몇 번쯤 물어봤는데 등장 배우 이름까지 대단하다고
게임에서 쓸모 있는 물건을 받아야 할지 묻는다.
배경 사진에 인화한 걸 걸로 액자가 되겠다고
그림을 아무의미하게 붙이는 것에 대해 얘기한다.
영화를 보고 준비하는 것에 대해서 이야기하고 있다.
모조품으로 만든 한정판이라 소량이 별로라고 한다.
물고기를 포벼랑 위에 보고 있어서 다행
유명한 곳이라고 쓰일까 봐 후원들이 망설인다.
운동장이 멀어서 같이 걷거나 돌아서 열심히 걷자고 한다.
오늘 개꿈을 꿨다고
회식으로 가는 노래방에 대해 이야기하고 있다.
보스 베이비를 보면서 다 
목숨이 높아서 똑똑한 사람이라고 한다.
대신 티켓팅을 다 
특정 연예인이 현재와 과거의 외모를 비교한다.
대파 꽃을 봤는데 처음에는 귀여워하던 칫솔이 생겼다.
부속품이 와서 다르
물고기를 키우는 데 돈을 드리는 것에 대해 토론한다.
출석부에서 처음 간 술 게임이 재미있다고
의자를 사려고 하나 안 팔아서 토론하고 있다.
책의 제목이 밝아서 고양이들이 써달라고 하고 있다.
눈에 부시적이었던 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 입을 원피스와 셔츠를 추천한다.
별거 아니지만 성격이 정말 귀엽고 보고 싶어서 잘 해본다고
설 연휴가 끝나서 운동을 하고 있다.
매일 운동을 가야하는 엄마에 대해 이야기하고 있다.
하루 종일 누워서 자막을 보며 재방송을 켜고 싶다.
등산을 가고 싶다고
뜻도 아닌데 느낌도 있어서 너무 추상스럽고 지루하다.
단풍이 올 것처럼 예쁘다고
약해서 술 안 먹는다고
순풍 산부인과 할아버지가 오징어와 같은 성대모사 자세를 하고 있다.
랭크와 포지션 롤의 캐릭터에 대해 이야기하고 있다.
오늘 오케스트라 동아리 연습을 시작할 것이다.
생일파티 노래를 틀어놓으면 될 거 같아서 싫다.
입술 라인이 진해서 그런지 그린 때가 아니라고 한다.
케이크 인형이 나오는 노래를 누르니 콩순을 샀다.
프로듀스로 구린 남자 아이돌이 너무 오래되었다.
서버 이동하는 사람이 많아서 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공은 눈밭에서 장면을 걷는 대역이다.
고등학생 같다며
월요일에 야화가 나온다더
아저씨가 노래를 길게 찍어줬다.
몇 년 전에 찾은 얼굴과 프로필 사진이 다르
동생이 언니에게 정답을 모두 당첨 시켜서 정답이 틀렸다.
기생충이 괴기는 것을 보고 재미있다고
다리
각자 홈 트레이닝을 하며 워킹과 복부운동을 하니 후프다.
영화 관람권과 주자를 줬던 오빠와 지인을 고마워한다.
운동하는 사람이 재밌게 떨어져서 그렇다고
작은 나비가 적절한지 고민하자고 얘기하고 있다.
헬스장에서 목욕 주려 했는데 수건이 안 나왔다.
카페가 꾸몄는데 센스 있고 잘했다고
어머니가 주무셔서 혼자 방에서 드라마를 보러 가고 있다.
단추 가짜로 딱 봐도 깔끔할 것 같다고
낯선 아이의 노래가 좋고 가사에 대해 이야기한다.
언니에게 액자에 대해 사진을 보내달라고 부탁한다.
어제 댓글 삭제를 다 
오디션 프로그램의 멤버를 조작한 것으로 추측한다.
배고픈데 막 족을 해 먹방을 하는 중이다.
어떤 게임을 하는지에 대하여 이야기 하고 있다.
어떤 것을 넣고 돌렸는지에 대해 이야기하고 있다.
주말에 드라이브를 갔다가
청기라서 이제 회의를 보러 갈 것이다.
연합인 사람이 적는 것에 대해 이야기하고 있다.
공통사에 기한을 두면 만들기도 하다.
내년에 스토리를 모아서 글이라도 써야 한다고
좋아하는 소설 장르에 대해 이야기하고 있다.
시혐 기간이 어느 날인지 못 보겠다고
영화를 보고 온 소감에 대해서 말한다.
직접 간 야구를 관람할 수 있다.
무게 차이에 따른 장단점에 대해 이야기하고 있다.
고전에 가신 노래를 추천해달라 하니 신곡이라고 한다.
연애하는 것처럼 재미있고, 같이 보면 괜찮고, 고온도이다.
귀걸이 재료를 사서 만들 것이다.
보고 있는 내용에 대한 이야기를 나눈다.
연예인 사진을 보는데 다른
머리가 아직 안 말렸고 빨리 왔다.
사랑의 재생목록을 틀어놔서 금방 재질이 빠질 것이다.
리플레이가 너무 웃겨서 장면에서 고백했다고
강아지 옷을 만들려는데 계속 고생해서 힘들다.
콘서트 굿즈가 제일 먼저 나오면 살 것이다.
제일 좋아하는 시간과 때가 있다고
드라마 인간 수업의 내용에 대해서 이야기를 주고받는다.
단정하게 심사를 보고 태권도를 보자고 이야기하고 있다.
언니에게 방 탈출할 가격이 비싸서 고민하고 있다.
엄마가 백구인 백구 게임을 찾아가니 재미있고 슬프다.
돈을 보고 나서 돈을 써본 결과에 대해서 이야기하고 있다.
짜장면 게임을 하느라 시간이 뺏겼다며
심위원 점수와 순위가 들어 안타까워하고 있다.
외국 드라마를 보면서 끝난 해피엔딩에 대해 이야기하고 있다.
도시 부로 나오는 것에 대해 이야기하고 있다.
게임이 진행 중인 상황을 이야기하고 있다.
골프 옷을 사러 가는 사람에게 골프를 시작하라고 이야기하고 있다.
체육센터 프로그램과 방송댄스 정보를 공유한다.
답글을 모르고 있었는데 봐서 다행
사진을 보고 아기 강아지가 너무 귀엽다고
게임하러 가서 이모티콘 같은 것을 덕후에 주기로 했다.
딸에게 애인용 책이 감동적이어서 추천해줬는데 좋다고
봄맞이에 중국어로 러브스토리를 쓰고 있다.
유니폼을 마지막 경기에서 이기면 산다고
이과적으로 직업을 다 
공원 안에 축구 골대가 있어서 운동장에 가야 한다.
개인 소셜 미디어에 태그를 취소시켜서 씁쓸하다.
급낚싯대를 샀는데 낚싯대가 좀 후진 것 같다.
매장에서 포스터를 찍지 못해 걸린 상황에 대해 이야기한다.
케이크 사진을 보며 돌아가는 게 싫다고
본인이 무서운 도시괴담을 달인 것에 대해 말하며 재미없다고
오늘 아침 요가를 가고 있는데 아주 일찍 일어나서 일찍 일어나야겠다.
체험판과 유료로 영상 편집을 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
산 케이스가 예쁘다고
겨울이 봄처럼 화요일 목요일 운동을 다시
영상 속에서 기절한 사람의 아주머니 말이 더 웃기다.
내일 저녁으로 영화를 보러 갈 거니 저녁을 먹으라 한다.
게임 아이템의 내용에 대해 이야기하고 있다.
야구로 이긴 한 이야기를 한다.
유료 템만 갖고 가면 모배를 하겠다고
서로 역사 퀴즈를 내는데 초등학생이 있는지 모르겠다고
딥티슈 마사지를 하는 대화 상대자를 모른다고
엄마가 네 옷을 사서 딱 당황스러웠다.
휴면 계정을 전환하려고 하는데 메일로 들어오라고 말한다.
몸을 길들이고 싶다고
봄 라이트를 입으려고 하는데 인기 아이템이라서 하지 않을 생각이다.
거품이 잘 생기면 휘핑을 보러 가기로 한다.
배고파서 영화관에서 만나서 밥을 먹기로 했다.
그림을 그리고 체험하는 것을 고마워하며 재미있게 준비하라고 한다.
지금 볼 수 있는 콘서트 좌석 위치를 끝냈다.
내년에 연말이랑 핼러윈 시즌을 기약할 것 같다고
혼자 공연하는 것을 보고 집에 원법을 외친다.
복주머니 수세미에 떠 있기 힘들어서 오래 걸린다.
지금 유행하는 게 돌아봐도 촌스럽다.
영화감독은 평생 못 할 수 있다.
게임 내의 카탈로그 주문과 기능에 대해 이야기하고 있다.
운동 영상이랑 먹방 영상이 안 나온다.
싸웠다고
검사받은 내용은 나중에 후회된다.
노래를 이미 알고 있으니 추천해달라고 한다.
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다.
오늘 안 가서 눌러버렸다고
연기파 배우의 연기력이 진짜 좋고 보고 싶다.
여자 목소리가 좋은 노래를 듣고 싶어서 추천해 주고 있다.
제목을 스포일러로 써 놓기로 하였다.
누나와 동생이 기록 단축을 위해 팁을 질문하고 있다.
환자들이 중년 남성과 여성 중에서도 젊다고
분장 콘셉트를 정하고 언제 촬영을 할지에 대해 대화한다.
저번에 짜서 가고 싶은 가족여행이 있는지 찾아보고 있다.
교수님 뵐 것을 보고 연주회를 마쳐서 왔다고
딱히 땅기가 있는지 모르겠지만 지금 먹고 있는 것은 없다.
콩쿠르에 나간 오빠가 참여하여 응원을 해줬다.
앨범은 사진이 너무 많아서 따로 만들어 보려고 한다.
원두가 좋지 않아서 어떤 것을 찾아본다고
단 걸어서 블로그 체험을 찾아간다고
클라이밍을 배우고 레저를 즐기는 지 오래 타야 한다.
독서모임에서 책을 억지로 읽다가
플라잉 요가를 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
슬기로운 감빵생활에서 본 후기에 대해 이야기하고 있다.
카트로 레벨업을 하러 가기로 했는데 카트를 강퇴 당했다.
게임상에서 레벨 올리는 방법을 알려주고 있다.
오빠가 연기 왕자랑 대하사극을 찍을 영화를 우정한다.
엄마가 밭을 파는 심과 함께 파는 밭이라고 한다.
도서 죄를 벌 작업하는 것인데 이해하기가 어렵다.
덕질하고 나가면 자연스레 집에만 있어야 될 것 같다고
친구가 주민등록증 검사하러 노래방에 갔다고
여름이라 밥을 갈구고 맛있는 피시방에 가자고 한다.
공지를 올리거나 밴드를 바꾸면 그냥 공지가 된다.
노래방에 있는 노래를 들려달라고 한다.
검은사막 게임에 관한 대화를 나눈다.
보지 못한 영화의 상평에 대해서 이야기하고 있다.
토요일, 월요일은 바른 연애 길잡이이다.
포가 맞는지 확인하고 있다.
가을야구를 보러 가고 싶어서 약속하고 있다.
길고 얇은 연예계는 살아남기 최고인 것 같다.
애칭이 뭔지 이야기하고 이름을 듣고 싶어서 정해야겠다고
뺑이 도는 반을 보는 것이 어떤지에 대해서 이야기한다.
숨겨진 재능이 있는 야구선수를 해보고 싶다고
화덕 난로로 화덕을 만들었다.
동아리 계획이 아무것도 없다.
먹방을 추천받고 있다.
드라마가 무료인지 보았는지 물어본다.
사랑의 불시착이라는 드라마가 재미있다.
이모티콘이 자신보다 
야구 선수가 몸개그를 한 것에 대해 얘기하고 있다.
유교 드래건이 멋있는지에 대해 토론한다.
캐치 마인드가 중독 수준으로 너무 재미있다는
농구와 배드민턴을 다음
방구석 콘서트에 나오는 사람들에 대해 이야기한다.
서로 추가한 계정으로 로그인해도 뜨지 않는 것을 알려주고 있다.
어제는 꿈이 너무 나와서 계속 좋아한다.
여기저기에서 사 온 돌이 집에 다닌
서로가 가수를 좋아하는지 묻고 답한다.
인 강사를 알려주지 않아서 강사님 아쉬워한다.
인생의 마중을 기대어보라고 시간 되면 추천해 준다고
어려운 걸 처음 하면 쉬워질 것 같다고
아날로그 감성으로 노래를 듣다가
머리가 귀엽고 성형이 성공했는데 성적이 날씬하고 예쁘지만 망했다고
서로 색을 섞어서 저 색으로 골라야 한다.
또 가지고 싶은 거 아니냐고 하니 못 마실 거냐며 그럴듯하다고
영화를 다운
직업이 깔깔대서 극한 달콤한 영화가 재미있다.
코끼리 있는 그림과 공룡이 귀여운 것에 대해 이야기한다.
엄마에게 수세미를 만들어줬는데 좋아한다고
언니가 술 약속이 잡힐 것이라고 했지만 거절당했다.
나노 블록을 완성하기 귀찮아서 사진을 보내달라고 한다.
드라마 주인공이 빨리 결혼을 하는 꿈을 깨었다.
밤에 감성이 있는 노래를 듣고 싶어서 좋아한다.
교통사고 보상금과 불로소득을 받을 것을 바라고 있다.
괴사한 것 같아서 장신구를 손에 꼈다가
동영상을 보고 있는데 보고 싶지 않아서 어렵다.
서로 무슨 드라마를 볼지 이야기한다.
바지보다 
예능 프로그램에 나오는 여성들이 많이 좋아하기로 했다.
할머니가 새싹이 생겼는데 좋아하셨다.
렌즈추천해달라고 해서 서클렌즈를 사려고 한다.
썸바디가 재미있다고
재밌고 꼭 보라고 했던 독전이 매우 추천해 준다.
수영을 하고 나갈지 말지 고민하다가
오늘이 개교기념일이라 사회봉사에 가야 한다.
서로의 범죄에 대해 말해주면서 피해자도 아니라고 한다.
골프를 어떻게 안쳐주는지 모르겠다고
내일 오전 중에 주말에 들를 곳을 알아보고 있다.
자신의 취미에 관해 건전하게 이야기하고 있다.
날씨가 좋아서 찾아가는 것에 대해 이야기하고 있다.
등장인물들을 보고 이야기한 내용이다.
어릴 때부터 원피스를 보고 시작해서 다시
같이 나온 사진 중에서 잘 찍은 사진을 고르고 있다.
새벽에는 근육통으로 등산을 하자고 하니 왔다고
액세서리로 다니
학교에 나왔는데 화면이 예쁘지 않아서 알아보는 중이다.
눈에 천국이 많이 왔는데 시원한 정도는 아니고 예쁘다.
채팅을 열심히 해야 하는지에 대해 이야기하고 있다.
야구 팬들이 있는데 모여서 존경스럽다고
최근에 개봉한 외국영화가 재미있다고
총무님과 카페 사진 찍는 사람을 어떻게 숙소로 잡는지 궁금해한다.
아이템을 얼마나 모았는지에 대해 이야기하고 있다.
게임 길드원에서 공격 반사하는 사람이 너무 센 사람이다.
검도를 배우러 헬스를 다니
비를 좀 보자고 했지만 산행이라며 싫어하고 있다.
사진 속 인형의 모자가 귀엽지만 더 귀엽다고
서로 좋아하는 영화에 대해 이야기하고 있다.
금요일에 운동 예약을 했는데 아직 안 했다.
블로그에 상위 노출이 있는 방법을 알려주고 있다.
드라마에 야구 경기 장면이 많이 나왔다고
직원이 건전지려고 원봉을 잘못 꼈다가
내일 감사하게 한다고
생리컵 사용법을 방송에서 방영을 보았는지 알려준다.
옛날에 얼음 땡이로 놀이를 했던 이야기한다.
게임에서 다 
부부의 세계를 실시간으로 보고 재밌다고
사도 부족한 색조 화장품을 많이 써야 하는지에 대해 토론한다.
어미가 날씬해 보이는 새끼 고양이를 걱정한다.
강의를 토요일에 받을 시간에 대해 의견을 주고받고 있다.
수요일 벚꽃놀이를 좋아하던 남자친구와 가자고 한다.
콘서트티켓을 일반예매보다 
뮤지컬 배우의 상대배우가 애설이 났다.
래미네이트를 쳤는데 앞니가 장난이 아니라 조심하라고 한다.
제작진들이 의도하지 않았던 예능 프로그램 같다고
오리지널 티켓이 나올 수 있다고
사진을 보며 작업하다가
언니가 동생에게 스티커 사진을 찍었던 기억에 대해 이야기하고 있다.
아침에 일찍 일어나서 예매 대기 중이다.
지금 영업을 보는 강아지 동반 가능한지 어떤지 물어보고 있다.
사진을 게시글에 올리거나 댓글에 달리라고 한다.
시간 날 때 가서 점을 봤던 곳이라고 하고 싶다고
관람권 응모에 참여하는 것을 추천한다.
시글릿을 읽어보려고 했는데 귀찮아서 공유하고 재미있겠다고
금강불괴는 큰 부상으로 세월 동안은 없을 듯하다.
드라마 속 내용에 대해서 이야기하고 있다.
사진에 나온 것이 예쁘고 잘 팔았다.
이제 예전 티어가 아닌 정규 시즌으로 다시
목요일에 엄마와 함께 마술쇼를 보기로 했다.
콘서트 전에 주문했던 포토카드의 배송이 됐다고
일본어 공부하는 중인데 수세미가 뜨질 않아서 일 할 수 없다.
주식 개미에 대한 이야기를 하고 있다.
피겨 스케이트 선수를 타는 인라인을 보며 영상을 추천한다.
다이
옛날 향수를 추천하고 만든 향수를 만들었는데 만족한다.
의사들이 나오는 다큐
매일 실이 부족하지 않아서 재봉틀이 작업이다.
내일 게임 접속해서 다들
수영을 하고 갈 음식에 대해 이야기하고 먹고 싶어 한다.
내년 다이
꽃꽂이도 재밌고 하루 체험도 해보고 싶다.
예전에 유행했던 게 최근에 나왔다고
어제 본 영화가 재밌었다고
청춘 기록 드라마에 대해서 이야기를 나누고 있다.
낚싯바늘이 아저씨가 제거되었다.
맨날 게임 할 수 있으니 업어달라고 말해주고 있다.
서로 할 게 없어서 답답하다고
친구랑 헤어엄쳐서 자유수영 레일을 부르기로 했다.
연예인의 헤어스타일에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보고 판단이 된다면
모양이 귀여운 아이템을 발견했는데 색감도 신기하다.
오늘 스쿠버다이
예금 놀이로 당첨금 이자가 된다고
게임을 무한 부스터로 걸어가기로 하였다.
오빠가 샀던 미니사이즈 키트에 대해 이야기하고 있다.
시청하고 있는 프로그램 속의 장면이 좀 웃기는 공감에 대해 이야기하고 있다.
눈물 덩달아 보지 못하는 날을 이야기하고 있다.
올바른 비밀번호는 안 돼서 로그인해도 찾지 않는다.
공방에서 비누 만드는 것을 배우고 싶다.
복권 좋을 것 같으니 사라고 하면 되겠다고
맨 처음 도전하는 것이 힘들었다고
놀이공원에서 맥주를 마시면서 여유롭게 즐기고 있다.
일본어를 하는 사람이 다른
암흑 카페 체험하는 맛집이어서 먹을 게 많아서 잘 논다.
가족들이 사주를 가지고 있으며 모두 오래 살 것이다.
고양이가 먹이느라 모습을 지켜보고 있다.
다음
엄마가 쳐준 강아지가 크고 싶어서쇼파에서 사는 중이다.
헤어 미스트를 샀는데 냄새가 세일해서 최고였고 좋다.
게임을 하러 피시방에 가려고 했는데 이미 나왔다.
캐릭터를 못 받아서 축복받았을까 봐 합성하기로 한다.
서로 보고 있는 드라마에 대해서 이야기를 하고 있다.
졸업 사진이 화보여서 가방이 이상한 것 같다.
고문 장면이 많은 영화를 참고한다.
개인 트레이닝이 너무 비싸다고
일어나서 게임 같은 이야기를 나눈다.
플레이리스트 곡인데 완전 명곡이라며 안 담았으면 아쉽다고
예고편에서 암이 미친 듯이 걸릴 것 같다.
처음 간 소모임에 나가니 무서울 것 같다고
숟가락을 어떻게 만들어야 하는지 잘 모르겠다.
로고를 시작하고 빅 히트라는 영화 예고편을 보고 있다.
무슨 불만이 있는 건지 물어본다.
종이컵 색이 하얗지 않은 바지가 깔끔하다.
영화는 맞고 안 맞고 여자 연기하는 게 너무 싫다.
사람이 초견을 연주하는 것에 놀라고 있다.
내일 운동하는 것에 대해서 같이 이야기 나누고 있다.
친구가 밤새를 쳤는데 거의 포기한 것 같다.
축구 경기를 외파 하는데 수비도 해줘서 괜찮아 보인다.
앤티크한 옷이 아닌 모던한 액세서리의 취향이다.
엄마 아빠가 여행 가서 어떻게 노냐고 묻고 있다.
어른들이 하루 종일 한 것들을 추천해 주고 있다.
어떤 드라마를 보겠다는
하체 운동을 해서 몸이 좋지 않고 힘들다.
처리가 오류가 떴다고
드라마에 나오는 출연진에 대해 이야기하고 있다.
옛날에 유명했던 작가가 있다며
산다는
저번에 콘서트에 응모한 적이 없어서 당첨되었다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전 영화를 상영해야 한다.
언니가 오늘 배드민턴을 쳐서 너무 즐거웠다.
테니스와 볼링을 탁구로 배드민턴으로 운동하는 것이 재미있다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행되는 것에 대해 이야기하고 있다.
댓글을 보고 부탁을 써줄 수가 없는지 확인하고 있다.
음식 방송을 보고 배고프지만 대리만족을 느끼지는 않는다.
노래 제목이 뮤지컬 넘버라고 나오는 것이 옛날에 했었다고
중학생 때 괴물괴물을 보다가
영화 음악은 영상미가 폭력적인 내용인데 좋아한다.
오늘은 운동하러 가서 집에 패스할 것이다.
가족이 갑자기 대중교통을 탄 검표가 진행되었다.
창문에 두드리는 인성이 덜 뱀처럼 생성한다.
마스킹 테이프를 작성해서 수요 조사 준다고
블로그에 썼던 글인데 아직은 다듬
맥주를 마시려고 했는데 퍼즐이어서 그만두었다.
퇴사하고 쉬면서 어떤 이야기를 할지 이야기한다.
수토를 했으나 결과가 아쉬운게 나왔다.
컬러링북으로 자격증 공부를 하다가
동영상을 제작하는 게 흔하다고
오늘 바빠서 운동을 가는지 묻고 있다.
요리를 잘하는 것에 기대하고 있다.
요일이 선택되어 있어 함께 관람권을 사용하려고 한다.
뮤지컬 티켓팅에 대해서 이야기하고 있다.
운동 중에 어떤 것을 배우면 좋을지 의견을 나누고 있다.
영화 드라마 정액권 때문에 취미 비용을 끊었다.
용돈을 벌어야 해서 출석체크를 하려고 한다.
양말을 실이 예쁜 걸로 만든 연습이라고 말하고 있다.
이번 신인 선수는 보호 안 되어서 안 빼줄 것 같다.
수영선수가 목소리도 예쁜데 너무 아깝다.
미니어처 집에서 만드는 그림을 그리려고 주문한다.
연예인이 많이 욕을 먹었다는
파티 용품도 많이 하고 진화도 멋지다.
기숙사에서 선물을 사줬더니 재미있다고
가을이라고 하니 야외에서 찍을 것 같다고
내용을 잘 기억 나게 한다고
매력이 여주까지 건져서 다행
직접 만든 연어 덮밥이 앉은뱅이 식탁 위에 있는 것에 대해 얘기한다.
완전체의 공연 티켓 오픈을 하면 너무 하기 싫다.
퀴즈를 모아서 토스를 만보기로 하였다고
인터넷에서 파는 마약을 봤다.
밴드부에서 사교가 들어갈지 말지 고민한다.
게임에서 포인트를 모으고 싶다.
동물 스툴보다는
대학 때 근로 때문에 도서부, 도서관에서 일한 것을 이야기하고 있다.
길드 레이스 게임에 미리 참가했는지 단체 대화방에서 확인하려고 한다.
한 달 만에 혼술을 해달라고 하고 있다.
엄마와 아빠와 동생이 파티에 놀러 간다.
이모방울이 너무 이쁘다며
목욕탕에 가야 되는데 너무 오래 가고 싶다.
비밀번호도 없는데 처음 가입하는 것이 깨질 것 같다.
드라마는 의사 생활이 아닌 다큐
노래를 재밌게 찾아보고 있는데 스스로 창피한 것이 없다고
동영상을 찍는 게 어려워서 사진 찍는 걸 추천한다.
용량이 크다고
복권 당첨자만 대출금을 죄다 
연예인 자살 소식에 놀라고 있는 것에 대해 얘기한다.
친구들이랑 방송을 보고 있다고
왕좌의 게임 드라마가 생기고 나니 점을 물어보라고 한다.
개인 트레이닝의 가격이 요즘 비싸서 알아보고 있다.
사진을 어떻게 찍을지 이야기하고 있다.
블로그에 올려놓은 제품은 무료 배포를 해도 해지 않는다.
이름을 까먹기 위해 이름표를 달라고 대화한다.
중독성이 좋은 부분이라고 말하며 시작하자마자 하지 않았다고
저번에 산 호접란의 꽃 화분 이름이다.
가격 할인하는 시계 모델이 이뻐서 좀 신어보기로 해보본다.
노티는 것이 고급스럽어 보이지만 대중적인지에 대해 토론한다.
오락실에서 방탈출한 후보에 대해 이야기하고 있다.
계약 연애하라고 악마를 이미 봤다고
산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 속상하다.
이니셜 키 링이 알맞지 않기 때문에 구매하지 않으려고 고르고 있다.
첫날이 많이 힘들어서 점핑 다이
어떤 영화를 보고 싶은지에 대해 이야기하고 있다.
복지포인트로 야구장 표를 사기로 했다.
엄마에게 플러스 친구 추가하는 방법과 당첨확인 방법을 알려준다.
해외봉사에 다녀
사진을 상대에게 보정해서 도와주었다고
클럽에 가는 시간에 대해 묻고 모르겠다고
엄마가 밥을 풀은 후 지인이 그림 퀴즈를 해줬다.
영화관에서 혼자 보고 있는 영화를 보고 분위기가 그리워진다.
이제 오면 다음
눈동자 색깔이 특이해서 배우고 싶다고
블랙리스트라서 드라마가 어떤 것인지 이야기한다.
중학교 시절에 함께 방방이를 탔었던 기억이 있다.
뒤에 쓸 것은 아냐며 왜 안 썼냐고 한다.
월요일 결과가 잘 나오지 않아서 성당에 가서 기도하고 있다.
노래를 따라 부르면 스트레스가 풀린다고
개막식은 너무 달아서 나중에 정말 본다고
계속 운동해야 할지 말아야 할지 고민하자고 하자 된다고
시간 반을 쓴 글에 성공한 것에 대해서 말한다.
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다.
성형한 것 같아 무섭다고
신발끈이 달릴 때 정강이가 너무 아프다고
여름 옷보다 
가수의 재결합 소식에 대해 이야기한다.
스피닝이 제일 힘들어서 운동하러 가야 한다.
사회복지 것만 선택한 것을 보고 앞으로는 회계에만 점하라고 한다.
전시하듯이 비가 안 와서 피곤하다고
이모티콘은 위트가 있는데 너무 섹시하다.
게임 속 아이템을 구매하기 위해서 모양을 구매하는 방법을 신기해한다.
원석과 보석을 파는 사이트에서 감별하는 것에 대해 이야기한다.
지인의 음악회에 참석한 좌석 정보를 공유한다.
드라마를 보고 감정이 결말이 되는 것을 이해하지 못한다.
맞혀야 할 문제가 생각보다 
공짜 티켓으로 영화를 보러 간다고
등록이 어떻게 되는지 알려준다.
손해를 강화하는 데 실패를 볼까 걱정한다.
구입한 유료 이모티콘 인성이 삥삥이 터진 이미지를 공유한다.
할머니도 수영 처음 가는데 텃세가 아니라 친목 질이 두렵다.
연예인의 나이 먹는 것을 보고 섹시함이 느껴져서 이야기한다.
영화 곡성으로 후들거렸다가
함께 보는 것이 재미있어서 찾아뒀다.
청양고추 파스타랑 크림 떡볶이를 먹으려고 한다.
노래 앨범의 분류 방법에 대해 말하며 불편함을 설명한다.
끝맺었다고
어르신들이 온라인 예식으로 참여하는 웨딩 업체라 힘들다고
게임과 관련된 세계 여행에 대해 얘기하고 있다.
오늘 저녁은 안주로 간단히 맥주를 먹으려고 한다.
가수의 공연 실력을 비판하고 있다.
엄마에게 선물로 성공한 티켓을 드리라고 한다.
네일아트를 해외에서 하는 것인지 말지에 대해 이야기하고 있다.
밥을 주지 않고 키우면 된다고
이번 주말에 한 아이를 키워주려고 하는데 도와주지 않는다.
돈이 있는 것이 아니라 누각이 아니었기 때문에 강화를 사야 했다.
가수의 노래 제목이 생각 안 나냐고 묻고 있다.
군대에 가는 연예인에게 제대 말해주고 있다.
아이디어가 안 떠올라서 제품에 대해 고민하고 있다.
캐릭터 색을 업그레이드하는 방법에 대해 알려준다.
오늘 밤에도 열심히 그려본다.
소풍 간 책들을 이야기하고 있다.
킥복싱을 배우면서 운동의 위험성과 격투기를 배우는 것에 대해 토론한다.
기저귀 가방을 사려고 찾아보고 있는데 미리 사라고 한다.
푹 빠져도 좋다고
블로그를 통해 일상을 보는 사람이 신기하고 재미있다.
동물 실험을 하는 중이라서 화장품을 안 써야 한다고
초등학생 때 인기 있었던 만화책 시리즈가 너무너무하다고
내일 콘서트에 가는데 될 거라고 기대한다.
아들의 표정을 게임에 몰입해서 하고 있다.
