창문 앞에 핫도그를 두고 진열하려고 한다.
방에 책과 의자가 몇 개 있냐고 한다.
해변에 있는 사람이 물 속에 있다고
남녀와 함께 주방에서 일하고 있다.
오토바이에 잔디가 있다.
열차가 있어서 길 옆에 선로가 있다.
기둥 옆에 있는 은 소화전이다.
그 나무에 꽃병이 있어서 새라고 한다.
고양이가 짐 위에서 자려고 준비하고 있다.
가게의 문 옆에 표지판이 있다.
도로에 두고 주차하려고 했는데 옆에서 차고 있다.
모퉁이에 있는 신호등에 대해 궁금해한다.
침대 위에 수족관이 있다.
테이블 위에 사람이 몇 명이 있어서 컵을 버리려고 한다.
밤에 도시 거리를 차서 다닌
차 옆에 정장 상자가 몇 개 있냐고 한다.
배낭 옆에 갈매기가 있다.
전복이 반에 불이 붙어서 소방차에 붙었다.
기차가 출발하지 않고 역으로 출발한다.
진열장에 빵과 사탕이 많이 있다.
곰을 두고 서로 꼭 껴안자고 한다.
집 앞에 식물도 있고 좌석도 있다.
고양이와 개가 길에서 서로 본다.
기린 옆에 두 사람이 함께 웃고 있다.
오븐 안과 팬 위에 계피가 있다.
헛간 옆에 있는 풀밭에 대해 말하고 있다.
소화전에 시가가 있는지 궁금해한다.
고양이가 차 밑에 모래에 잠을 잔다.
방에 텔레비전과 가구가 있다.
어떤 사람이 길에서 자전거를 탄다.
화장실에 한 여자 옆에 있는데 두고 가려고 한다.
한 달째 흐린 날에 경비행기가 착륙했다.
고양이와 한 쌍의자가 방에 있다.
남자 옷을 입고 방에 여자를 입으려고 한다.
공원에 고양이와 개가 있다.
현재 표시할 이미지가 없다.
코에 곰을 두고 키스를 한다.
브로콜리와 밥을 젓가락으로 푼다.
철길 앞에 소화전이 있다.
차 앞에 동전 측정기가 몇 개 있는지 궁금해한다.
파스타 볼이 가까이 있다.
잔디밭에서 동물을 두고 걷고 있다.
방에 자전거가 있고 다른
침실과 거실의 문이 통한다.
고기와 샌드위가 있다.
고양이 위에 초록색 컵이 있다.
사진에서 이 욕실이 보인다.
자유롭게 소를 떼고 들판을 돌아다녔
길 옆에 녹색 소화전이 있다.
시계 탑 옆에 신호등이 있다.
해변에 사람이 연고 붐빈다.
커튼 옆에 욕조가 있다.
목과 혀를 내밀어서 기린 것이라고 한다.
양말 안에 있는 곰인형에 대해 궁금해한다.
닭을 안 요리한다고
고양이의 옆모습이 보인다.
피자 집에서 두 남자가 일하고 있다.
코끼리가 진흙탕 속에서 몸을 식힌다.
보트 안에 숙녀가 있어서 두고 간다고
냉장고 문 앞에 아기가 있다.
대회에서 여자들이 말을 탄다.
공원에서 골프를 치려고 한다.
서로 자전거를 몇 개 가까이 주차하고 있다.
철도에서 기차를 두고 나란히 달린다.
도로 옆에 표지판이 있다.
모니터 앞에 노트북이 있다.
냉장고에 문을 여러 개 겹으로 장식할 수 있다.
여인이 길게 한 바나나를 먹었다.
들판에 아기의 양을 바라본다.
색 커튼이 자주 있어서 욕실에 있다.
오토바이 옆에 개가 주차해서 눕고 있다.
책상 위에 있는 모자가 방에 있다.
고양이가 차 바퀴 옆에서 잔다.
방 안에서 한 싱크대 사진이 아주 있다.
방금 한 소녀가 테니스 공을 쳤다.
기차 역에서 기관차가 들어오지 않는다.
경주마를 쌍으로 한 남자가 몬 것이라고 한다.
코끼리가 물 속에서 한번 돌아다녔
소년이 손을 내밀고 기린 것을 한 것이라고 한다.
거실에 두고 있는 램프가 켜진다.
부엌이 수리되어 보인다.
벽돌 위에 물 옆에 벤치가 있다.
건물 안에 있는 시계가 벽에 있다.
길에 초록색 불빛이 있다.
노트북 앞에 아이들이 몇 명이 있다고
그 분홍색 꽃이 유리병이 아니라서 안 있다.
군중 앞에 두는 소가 있다.
거리 위의 가로등이 밤에 비춘다.
강둑 근처에 뒷배가 있다.
벽난로 앞에 침대가 있다.
고양이가 노트북 위에 눕고 있다.
짐이 온갖 종류의 트렁크가 가득하다고
눈 속에서 개가 소화전을 응시하고 있다.
모래 속에 우산이 있다.
케이크 위에 딸기를 얹으려고 한다.
벤치에 바위가 있다.
몇 시쯤 내려가서 거리를 차서 목격했다.
건초를 네 양으로 먹고 같이 먹자고 한다.
들판 한가운데 길 위에서 양떼를 풀 수 있다.
기린 날이 있어서 야생이라고 한다.
호수에 두고 나란히 수영을 했다.
소화전 근처에 여러 군데가 있다.
보트를 두고 물 속에 여자가 뛰어들었다.
거리에 가게가 문을 닫았다.
그 방에 계단에 분수대가 있다.
바위 옆에 있는 곰을 두고 가려고 한다.
케이크 위에 있는 고양이가 신기하다고
야외에 기린 게 있다고
길 모퉁이에 표지판이 있어서 눈이 잘 띈다.
언덕 위에 양 풀이 몇 개 있는지 궁금해한다.
가게 앞에 시계가 있다.
자전거 바구니 안에 개가 기다린
주차장에서 걷는 사이에 차는 것에 대해서 말한다.
그 위에는 여러 가지 과일을 얹고 있다.
키보드와 마우스를 가까이 놓으려고 한다.
여자가 졌는데 남자가 졌다.
새 나뭇가지는 종류도 있고 두 종류도 있다.
접시 위에 있는 이 샌드위치가 먹고 싶다.
책장 옆에 텔레비전이 있어서 책이 가득하다.
새떼 옆에서 들판을 걷고 있다.
물 속에 연이 공중이 떨어졌다.
배에 오렌지가 있는데 사과가 가까이 있다.
꽃병이 있는 방에 사람이 몇 명이 있다고
보트 옆에 있는 소년과 함께 배가 있다.
동물이 네 줄이 있어서 한번 보자고 한다.
길 모퉁이에서 낙서를 하고 있다.
박물관 앞 여기저기 새가 있다.
이 욕실을 개축하려고 한다.
코끼리가 물 위에서 혼자 걷고 있다.
밖에서 보트가 항해하고 있다.
고양이가 테이블 위에 있는 컵에서 물을 마신다.
접시 위에 당근과 면이 있다.
땅 위에서 판다 
냉동실 문을 닫을 때 그 소녀가 웃었다.
주유소 앞에 표지판이 있다.
버스가 있어서 교차로에 다른
이 통에 오렌지와 주스가 있고 옆에 주스도 있다.
범선이 상당히 정박한지 물어보고 있다.
공항에서 어떤 사람의 짐을 찾고 있다.
화장실과 방 안에 쓰레기 통이 있다.
레스토랑 앞에 차서 주차하려고 한다.
오븐을 사용하면 몇 번 불이 켜진다.
몇몇 새들이 진흙 속에서 다이
레스토랑에 있는 음식에 대해 궁금해한다.
건물 위에 시계가 보인다.
앞 정원에 시계 탑이 있다.
공원에서 낮에 마차를 끌고 가자고 말하고 있다.
이 시계는 탑이 아니라 꼭대기만 있는 시계이다.
시골길에 한 밴이 버스 뒤로 따라간다.
앞으로는 오렌지가 세고 사과가 있다.
신호등을 한 거리에서 차서 멈췄다.
자전거가 복도 끝에 있다.
개와 함께 눈 위에 프리스비를 두기로 한다.
건물 문 위에 시계가 있다.
자전거를 몇 개씩 밖에서 함께 주차하려고 한다.
바닷가에서 이상한 소를 보러 가고 있다.
여자와 개가 소파에서 같이 잔다.
카운터에 음식이 많이 있다.
텔레비전 앞에 노트북이 있어서 두고 가려고 한다.
이 사진에는 어떤 무늬가 없는지 궁금해한다.
거실에 가구가 가득 찼다.
말 위에 치장이 있어서 장난감 곰이라고 한다.
개와 함께 주황색 프리스비를 물 속에 발로 담근다.
한 지역에 양이 모여들어서 무리이다.
보트에 꽃이 몇 개 있는지 궁금해한다.
가로등 옆에 소화전이 있다.
교회 시계 탑이 낮아 보인다.
집 옆에 트럭을 주차하려고 한다.
건물 앞에 버스가 있어서 길을 두고 가려고 한다.
두 남자가 서로 화가 보인다.
화장실 옆 벽에 수족관이 있다.
주유소 앞에 버스가 있다.
버스에서 눈 속으로 여행을 한 것이라고 한다.
한 남자와 여자가 같이 술을 마신다.
소년과 축구를 두 팀으로 한다.
길 위에 신호등을 두고 녹색하려고 한다.
말 가까이에 여자가 있다.
브로콜리가 막 꽃을 피기 시작했다.
보트가 물 위에서 무리하게 뜬다.
집 옆 풀밭에 양이 몇 개 있는지 궁금해한다.
한 남자가 뜰 프리스비를 던진다.
이 상자는 그림이 없다고
그 핫한 햄버거가 두툼하고 핫해서 완벽하게 어울립니다.
방에 책상이 있고 테이블 위에 책상이 있다.
방에 텔레비전과 테이블이 있다.
농부는 소와 개를 이용해서 몬을 이용하고 있다.
이 초원에 있는 소가 두고 싶다.
질주를 풀어야 할지 물어보고 거리를 가르라고 말한다.
새 둥지에 새끼새가 있다.
그 식당의 부엌이 잘 보인다.
하늘에 연은 색깔이 올라간다.
컴퓨터 옆에 귀마개가 쌍이 있다.
어떤 사람이 해변에 연을 날린다.
마운드에서 공을 투수로 던진다.
군용 항공기를 바로 옆에 두고 주차하려고 한다.
범선이 옆에서 정박하고 있다.
여객기가 아스팔트 위에 있다.
그 배에 있는 오렌지 색 체인을 몇 개 줄 수 있다.
잔디밭에서 개를 쫓아서 프리스비라고 한다.
울타리 안에 기린이 한 쌍이 있다.
이 시간과 거리가 별로라고 한다.
조랑말과 건초 중에 개가 있다.
낮에 북극곰이 당근을 먹었다.
탁자 위에 와인 잔이 많이 있다.
키보드 옆에 고양이가 눕고 있다.
식당에 난로가 있어서 일하고 있다.
그 회합을 개최하고 있다.
고양이가 가방 안에 있는 짐이 실은 가득하다.
가로등 위에 시계가 있다.
한 달 새 기린 목이 있다.
침대 위에 몇 개의 책이 있고 담요에 한 책이 있다.
창고 창문 밖의 말을 들여다본
앞으로 몇몇 여성들이 자전거를 차고 있는데 한번 탄다.
남자의 배를 정비하고 있다.
돌담 위에 있는 동상에 대해 궁금해한다.
양치기 개가 무리인데 양이 한번 다가
사발과 과일이 많이 있다.
해변가에 카약이 있어서 두고 가려고 한다.
건물 벽에 낙서가 있다.
텔레비전에서 개와 동물을 본다.
탁자 위에 몇 개의 가위가 있고 다른
태양이 오렌지를 비춘다.
시계 탑이 시내에서 밤에 빛났다.
집에 자전거와 트럭이 있다.
창문에 두송으로 꽃을 꽂으려고 한다.
숲속에 벤치가 없어서 사람이 없다.
경기에서 투수로 공을 던진다.
구급차가 길어서 버스가 있어야 한다.
무더기 옆에 한 남자가 책을 잔다.
땅바닥에 개를 두고 함께 논다.
병실에 두 사람이 있다고
나무를 풀어서 기린을 조금 먹으려고 한다.
어린 학생들과 함께 노트북을 두고 일하고 있다.
소화전에 퍼레이드가 있다.
물 속에 사람이 묘기를 부린다.
새 의자 뒤에 두고 앉았다.
테이블 위에 휴대폰이 몇 개 있냐고 한다.
길 옆에 있는 주차 미터기가 두툼하다.
아치 위에 시계 탑이 있다.
건물 옆에 밴을 주차하려고 한다.
산 앞에 오토바이가 있어서 다리
집 앞 뜰에 소화전과 나무가 있다.
곡예사님이 묘기한 뒤에 말을 부린다.
사진 속에 한 사람이 있다.
코끼리의 색이 저게 이상하다.
그 비행기가 박물관에 많이 있다.
거실에 선반이 있다고
옆에 있는 도마와 야채에 칼이 있다.
냉장고에 음료수가 많이 있어서 문을 두었다.
물 속에 있는 오리가 보트에 있다고
동상이 전시되어 있는지 궁금해한다.
오토바이가 길을 무리하게 지나간다.
가로등을 두면 녹색 불이 켜진다.
룸 호텔방에 침대가 있고 싱글도 있다.
방에 텔레비전과 담요가 있다.
이 키보드와 네 키보드가 모두 있는 사진이다.
옆에 야채와 다른
숲 속에 빗속에 있는 사람들이 몇 명이냐고 한다.
새우잡이 배와 물 속에서 서로 정박하는 쌍이다.
옆에 있는 나무에 배가 있는지 물어보고 있다.
이 부케에 여러 꽃과 잎이 있다.
화장실에 쓰레기 통이 있어서 바로 옆에 있다.
개를 한 남자가 카약을 탄다.
겁을 먹은 것에 대해서 반응하고 있다.
베개 위에 있는 곰인형에 대해 궁금해한다.
겨울에 잔가지로 새 위에 앉아있다.
테이블 앞에 두 남자가 있다.
들판에서 얼룩말 쌍으로 흙 길을 건넌다.
눈에 주름이 많아서 코끼리라고 한다.
머리에 두툼한 뿔이 있어서 기린 것이라고 한다.
벽 옆에 몇몇 브로콜리 식물을 심고 있다.
택시 앞에서 이 두층 버스가 길게 지나간다.
돌고래를 한 여자의 쇼에서 코를 탄다.
갈색 곰이 들판에 혼자 있었다.
계단 밑에 침대가 있다.
옆에 있는 풀 사이즈 냉장고를 바로 두었다.
길가에 표지판이 몇 개 있는지 궁금해한다.
정원에 분수하는 날이 있다.
주인이 개가 젖어서 산책을 한다.
겨자 옆에 핫도그가 있다.
집 안에 냉장고를 개조하고 있다.
집에 버스 앞에 트럭이 있다.
갈매기 무늬 뒤에 산 것처럼 보인다.
감자 칩과 함께 샌드위치를 반으로 잘랐다.
문 앞에 있는 황소를 두고 가려고 한다.
피자를 파는 조각을 조각에 얹었다.
파도가 강해서 사람들이 탄다.
고양이가 플레이어처럼 눕고 있다.
집 앞에 목장님이 세 개의 소가 있다.
열차가 선로 위에 들어오는 역이다.
주유소 근처에 줄 소가 있다.
여러 가까이에서 서로 기린 적이 있다.
식탁 위에서 두 남자가 일하고 있다.
지붕을 산 건물에 눈을 덮으려고 한다.
그 핫 서빙 쟁반이 세면 핫할 수 있다.
탁자 위에 케이크가 거의 다 
커피 컵 안에는 가위가 있다.
강 옆에 부부가 한 쌍의 코끼리를 탄다.
사슴이 길어서 그 복판에서 죽었다.
곰 머리를 바로 위로 클로즈 업했는지 물어보고 있다.
밤에 두 개가 있어서 남자랑 한 개가 있다.
들판 위에 있는 원반을 풀었다.
바위 산에서 사슴을 떼고 오른다.
분필 위에 서명이 있다.
방에 이중 문 냉장고가 있다.
모터 자전거가 길어서 몇몇 명이 있다고
열차 앞에 곰인형이 있다.
그 해변이 매우 가까이인데 비행기가 온다.
방에 텔레비전과 의자가 몇 개 있냐고 한다.
냉장고 안에 있는 병과 다발
화장실 옆에 음료수 캔이 있다.
우산 밑에 있는 의자를 두고 가려고 한다.
옆에 있는 철조망이 바로 세다고
머리 위에는 기린이 있어서 이 뿔을 두었다.
시골길 가장자리에 어떤 소가 있는지 궁금해한다.
의료품 옆에 가위가 있다.
테이블 위에 있는 거울에 대해 궁금해한다.
아이들이 두시 팀으로 축구를 한다.
기차가 길 위에서 다리
낙서가 많아서 앞으로 차고 가려고 한다.
소녀가 팔을 한 것을 암소로 감싼다.
호수 옆에 뜯어놓은 양을 풀고 무리한다.
방금 야구 선수에게 공을 찼다.
강가를 두고 신호등을 차서 멈췄다.
버스 앞에서 한 남자가 길을 건넌다.
네 차 앞에 오토바이가 주차된다.
개가 디저트와 샴페인을 바라본다.
침대 위에 오렌지가 두툼하게 있다.
가위 옆에 테이프가 있다.
밤에 교통 신호등이 불어서 켜진다.
숲 속 공원에 표지판이 몇 개 있냐고 한다.
유람선 옆에 기차가 있다.
코끼리가 있는 서재에 대해 궁금해한다.
트럭이 배 옆에 주차돼서 눈 속에서 홀로 검었다.
남자가 손을 잡아서 한잔을 한 것을 연고 있다.
초원 옆에 쓰레기가 있다.
자동차가 길 위의 불빛이 불과하다고
기차가 건물 앞으로 지나간다.
이 땅 위에서 기린 그룹과 같이 걷자고 한다.
트럭은 색이랑 거리가 달린다.
초원 위에 있는 소가 무리라고 한다.
말 위의 장애물을 뛰어넘는 여자라고 한다.
계란이 캐서롤처럼 안 보인다.
해변에 장난감이 있다.
나무 밑에 벤치가 있다.
빗 옆에 메달이 있는 목걸이이다.
식탁 위에 피자를 반으로 자른다.
아이가 거울 속에 있다고
냉장고에 물건이 많이 있다.
숙녀가 버스에서 치일 중이다.
밤에 바닥 램프가 방을 밝힌다.
젊은이들이 파도를 한 것을 탄다.
버스가 신호등을 차서 멈췄다.
사발 안에 치즈가 몇 개 있고 다른
돗자리 위에 있는 꽃병에 꽃이 있다.
물 옆에 한 보트가 있어서 트랙터를 두고 가려고 한다.
도마 위에 야채가 조금 있다.
집에 선반과 식탁이 있다.
접시 위에 당근이 많이 있다.
숲에 갈색 벤치가 있다.
오토바이가 박물관에 있다.
가로등 세는 남자가 일하고 있다.
나무 위의 새끼 곰이 높이 올라갔다.
시내에 가로등이 있어서 차라고 한다.
하늘에 두고 있는 헬리콥터가 궁금하다.
고양이가 신발 앞에 눕고 있다.
침실의 색깔이 밝다.
코끼리와 건초를 입고 코에 넣으려고 한다.
코끼리를 한 남자가 올라탔다.
흙 위에 있는 얼룩말이 서로 가까이 세고 있다.
이 시에는 오렌지가 많이 있어서 더미라고 한다.
싱크대 위에는 주걱과 컵이 있다.
밭에 사람들이 배트를 휘두른다.
곰과 새끼가 들판에 있다.
남자가 컵을 한잔하자고 한다.
전투기를 두고 나란히 주차하고 있다.
텔레비전 앞에 사람이 발이 보인다.
강철 오븐을 열어서 이걸 받았다.
산 꼭대기에 벤치가 있다.
그 뒤에 거실과 부엌이 있다.
북극곰이 바위에서 눕고 있다.
오렌지의 잎이 나뭇가지처럼 자란다.
비행기를 두고 항공항으로 다닌
몇몇 기차들이 선로를 두고 나란히 달린다.
접시 위에 있는 핫도그가 무더기라고 한다.
황새가 날 때 날개를 펼친다.
과일을 한 그릇에 다른
교차로에서 좌회전을 차려고 한다.
피자 위에 초록색 잎이 있다.
땅에 주차하는 종류 중 다른
정거장 앞에 소방차가 있어서 두고 가려고 한다.
시계 옆 벽에 십자가가 있다.
오토바이를 차 앞으로 주차하려고 한다.
거울 밑에 싱크대가 있어서 두고 가려고 한다.
갈색 곰이 꽃 사이에서 풀을 터벅터벅 걸어간다.
프리스비를 한 개와 함께 눈 속으로 뛰어간다.
욕실에 있는 라디에이터가 벽 옆에 있다.
들판에 얼룩말을 돌렸다.
그 남자가 밖에서 핫도그를 먹었다.
칫솔 위에 거미가 있다.
문 앞에 자전거를 두고 주차하려고 한다.
앞으로 바나나 트럭이 두 달 있다.
갈색 말 위에서 한 여자가 올라탔다.
곰이랑 연어를 사냥하고 있는데 그 강이다.
건강식으로 브로콜리와 함께 나온다.
언덕에서 풍경 앞으로 움직인다고
방에 시계를 진열하고 있다.
오토바이는 거리가 많이 다닌
길 옆에 승용차가 정차된다.
고양이가 나무 판 위에서 눕고 있다.
집에 냉장고를 설치하려고 한다.
이 폭포 옆에 층 버스가 달린다.
길 모퉁이에 있는 멈춤 표지판을 두고 가려고 한다.
중앙 시계 탑이 밤에 빛난다.
개가 전시되어 있는 동상이다.
코끼리가 사람을 두고 뒤에 있는 쌍이다.
들판에 얼룩말을 풀고 양을 먹으려고 한다.
방에 텔레비전과 노트북이 다 
도마 위에 세 조각의 키시를 놓았다.
호숫가에 있는 식탁에 대해 궁금해한다.
책상위에 있는 가위와 컵이 있다.
우체통 옆에 화장실이 있다.
밤늦게 질주를 한 거리로 차고 있다.
경주를 몇 번 했는지 말하고 있다.
축구 선수가 공을 골로 돌려준다.
아이들과 함께 다른
머리를 얼룩말로 땅에 숙였다.
양동은 안 있지만 그 과일에 대해 궁금해한다.
남자와 여자가 방 안에 있다.
오토바이의 거리가 넘쳐난다.
울타리 앞에 소화전이 있다.
다리
길이 정지 신호가 있어서 끝까지 가야 한다.
식당에 사람이 없다고
초록색 시계가 길 수 있다.
욕실에 유리 뒤에 있다.
노는 남자가 파도를 탄다.
집에 몇몇 사람이 거실에서 모인다.
소화전을 한 적이 있는데 위에는 녹색이 있다.
방 안에는 세탁기가 있고 거울도 있다.
집 안에서 오토바이를 주차하려고 한다.
목초지와 소를 모으면 염소를 한 것에 대해 말한다.
주인이 개를 대접해 주기를 기다린
들판 한가운데 어떤 소를 뜯어 풀고 있다.
내부에 부엌이 보인다.
범선을 정박하는지 물어보고 있다.
거실에 사람이 없다고
운동장에서 한 비행기를 떼러 갈 수 있다.
탁자 위에 있는 요구르트에 밥을 조금 물어보고 있다.
머그 잔을 차서 측면에서 지나간다.
방에 소파와 벽난로가 있다.
그 꽃병에서 약간 꽃이 안 나온다.
여행 중에 낮에 두 사람이 눈 위를 덮으려고 길을 덮었다.
화장실이 길어서 가운데에 있다.
버스 안에 사람이 몇 명이 없다고
테이블 위에 있는 메뉴 옆에 컵이 있다.
오렌지 위에 있는 것에 대해 사과하고 있다.
양 두고 산 사이에 무리가 있다.
갈색 곰이 물 속에 두고 함께 헤엄친다.
도시의 가장자리에서 철이 지난다.
전봇대 뒤에 차서 주차하려고 한다.
마커가 아주 가까이에서 가위를 봅니다.
버스 안에 사람이 있고 개가 있다.
울타리 안에 어떤 기린이 있는지 궁금해한다.
남자들은 맨 넥타이가 매우 밝다.
방 안에 갖가지 물건이 가득하다고
연을 한 높이에서 하늘에서 여성들이 날린다.
밖에 날이 쌀쌀해서 사람들이 우산을 쓴다.
코끼리 떼가 물가에 있다.
초원을 한 여자가 소를 쓰다듬
식당 앞에 메뉴가 있다.
욕실에 전화기가 있어서 이걸로 했다.
초원에 양이 없어서 한번 가보려고 한다.
농장의 들판에 소가 있다.
계단 위에 시계 탑이 있다.
언덕 꼭대기에 있는 그 집에 대해 궁금해한다.
요트는 물 속에 있는 어선이다.
두 사람이랑 같이 음식을 먹으려고 한다.
경주에서 두 사람이 서로 몸을 구부렸다.
개가 머리를 내밀어서 새장을 내밀었다.
노점 옆 방에 침대가 있다.
테이블 위에 케이크가 많이 있다.
경주에서 한 남자의 말 위를 탄다.
이 활기는 거의 거리가 없다.
창문 옆 침대에 개가 눕고 있다.
오토바이 앞에 경찰관이 몇 줄 줄 섰는지 궁금해한다.
밖에 차 옆에 있는 도로 표지판이 몇 개 있다.
수역이 낮아서 배가 탄다.
케이블카가 역에서 정차하고 있다.
비행기가 창문에서 산 것처럼 보인다.
종이 앞에 가위가 있다.
소화전 앞에 소방차가 있다.
철책 옆에 소화전이 있다.
오토바이의 길에 소화전이 있다.
꽃 뒤에 바위가 있어서 소화전이라고 한다.
마차 뒤에 진열되어 있는 것에 대해서 말한다.
물 웅덩이 옆에 있는 기린을 함께 두자고 한다.
표지판이 세고 장대가 있다.
야자 나무 앞에서 한 차가 보인다.
사진 속에 있는 개가 바로 이 개라고 한다.
밖에 표지판이 있어서 벤치 위에 있다.
해변이 흐린 날에 배를 두고 정박하려고 한다.
눈 속에 있는 북극곰을 같이 두고 가자고 한다.
집의 뜰에 나무가 불빛을 비춘다.
방에 난로와 싱크대가 있다.
욕실에 꽃 그림이 있다.
울타리 뒤에 있는 소가 두고 싶다.
버섯 옆에 액체 병이 있다.
소가 세면 물가가 될 수 있다.
테이블 위에 노트북과 책이 몇 개 있다.
피자 빵집에서 차를 멈췄다.
코끼리 위에 어떤 사람이 올라탄다.
집 근처에 길 위에서 주차해서 차려고 한다.
날이 쌀쌀해서 미터기를 켜고 주차하려고 한다.
승강장 옆에서 철을 위로 기차가 지나간다.
옆에서 카누를 한 배는 물 위에서 항해한다.
건물 위에 있는 시계가 뾰족하다.
들판이 낮아서 양이 한가해서 무리하게 돌아다닌
북극곰이 물 속에서 당근을 먹었다.
헛간에 있는 동물들이 모두 함께 있다.
소화전을 두고 풀밭에 있는데 옆에 돌이 있다.
방에 한 사람이랑 개가 몇 개 있냐고 한다.
교차로에 파란 색 차가 통과되어 아주 깔끔하다.
테이블 위에 있는 가위에 꽃이 있다.
거실의 식탁이 아름답다.
교통 신호등을 한번 세게 켜서 불이 모두 켜졌다.
오븐 위에 빵이 덩어리처럼 떨어졌다.
지하철 문 위에 낙서가 있어서 역의한다.
코끼리의 물 속의 부분이 잠긴다.
도로에 있는 표지판이 옆에 있다.
피자 위에 소스를 더 얹으라고 한다.
들판 위에서 한 갈매기를 떼고 날아간다.
건물 안에 있는 시계 탑이다.
사람 옆에서 개의 냄새를 맡아달라고 말하고 있다.
시내 거리에 있는 차에 대해 말하고 있다.
바다에
야채를 칼로 다듬
카운터 위에 있는 고양이가 뒤로 돌아본다.
시가 옆에 소화전이 있다.
코끼리가 있는 시트에 대해 궁금해한다.
목욕물을 새것으로 이용하려고 한다.
사진에서 이 욕실이 보인다.
공원 상공에서 연이 높이 난다.
테니스 선수가 공을 땅에 던진다.
고양이가 개 옆에서 침대 위에서 눕는다.
보도 옆에 시계가 있다.
부엌이 정말 깔끔하고 모텔 같다.
마차 안에서 아이들을 두고 서로 웃고 있다.
길이 낮아서 소방차에 따라 이동하려고 한다.
집에 가운데 거실이 있다.
나무 옆에 스쿠터가 있다.
앞쪽에 있는 물소를 떼려고 한다.
숲 속에 나무 벤치가 있다.
몇몇 아이들에게 프리스비를 던진다.
돌 무더기 위에 시계 탑이 보인다.
카누가 물 속에 몇 개 있는지 호수라고 한다.
오토바이 옆에서 발을 두고 도로변에 보인다.
모니터 밑에 키보드가 있다.
상자 안에 핫도그가 있다.
남자가 개를 한 옆 침대에서 잔다.
공원에 시계 탑이 있다.
곰이 서로 바위 두고 코를 비빈다.
여자의 방에 냉장고가 있다.
날이 되면 열차가 철로로 달린다.
건물 옥상에 개가 있다고
방 안에 땅바닥에 가방이 많다.
저 여자가 수면 위에서 노는 것을 두고 왔다.
남자한테 가위를 판다.
가게 앞에 공원이 있다.
방 안에서 컴퓨터와 침대가 같이 있다.
호텔 방에 가구가 몇 개 있는지 궁금해한다.
길 옆에 나무가 몇 개 있는지 궁금해한다.
위에는 표지판이랑 가로등이 보인다.
양 오리가 울타리 뒤에 있다.
철로 위에 기차가 있다.
산맥 주위에서 한 새를 떼고 날아다녔
돌담 옆에 냉장고가 있다.
아이가 소파 위에서 그 아이의 몸을 휙 던졌다.
지하도에 하행선이 있다.
녹색 병 옆에 봉제 곰이 보인다.
주차장 옆 들판에 개가 있다.
이 시간이 해변처럼 보인다.
언덕 위에 어떤 사람이 연을 날린다.
버스가 여러 정류장에서 탄다.
환승 역에 대기실이 있다.
화장실에 몇 장지가 있는지 궁금해한다.
노점상에서 책을 인도하고 판다.
복도와 거울에서 개를 본다.
보트를 두는 사람이 강을 젓는다.
코끼리 위에 사람이 두고 탄다.
주차할 거리가 있어서 그 옆에 차고 있다.
야채를 흰쌀 위에서 볶았다.
사무실에서 두 사람이 일어선다.
길가는 흙 속에 소화전이 있다.
길 위에서 한 버스 사이에 두 차가 보인다.
물 위에서 항해를 가진 보트의 돛을 두었다.
소화전 옆에 그림자가 있다.
한 소년이 뜰 날에 프리스비를 던진다.
해변에 배가 있는데 해안에는 해변이 아니다.
침대 위에 베개가 많이 있다.
집에 그 사람이 없어서 거실에 사람이 없다.
이층 버스가 길게 운행한다.
한 남자가 뜰 프리스비를 던진다.
이 방은 일반 호텔 방인 것 같다.
사막을 길게 한 소가 무리하게 건넌다.
책장 앞에 있는 상자가 가득하다.
쟁반에 몇 가지 음식을 담아야겠다고
출입구 위에 시계가 보인다.
코끼리를 길게 잡고 자리를 떼려고 한다.
표지판이 정말 가까이 있고 건물이 있다.
들판 위에 한 개가 있다.
도시에서 오토바이를 한 밤에 길을 멈췄다.
아이가 차 안에서 핫도그를 한번 먹었다.
모텔 방 앞에 화장실이 있다.
길 옆 마구간에 호스가 있다.
물병 옆에 텔레비전이 있다.
위에는 브로콜리와 새우가 있다.
땅 위에는 공과 나뭇잎이 있다.
탁자 위에 네 개의 와인 잔이 있다.
자전거를 가지런히 정렬하고 있다.
거울 위에 조각이 있다.
해안에서 짐을 몇 개씩 실은 배에서 정박하려고 한다.
코끼리처럼 머리 위에 코를 올린다.
눈 언덕 위에 두 남자가 있다.
정원에는 화분이 많지 않다.
마차에 두 사람이 있어서 밖에서 함께 말할 수 있다.
신발 밑에 분홍색 점이 있다.
벽 한쪽에 소화전이 있다.
책상 위에 있는 바나나와 컵과 펜이 몇 개 있다.
서로 오토바이를 가까이에서 주차하려고 한다.
보트에 물을 두고 항해를 가르려고 한다.
해변 위에 연속으로 몇 개씩 날아간다.
남자들이 철로에서 일하고 있다.
경찰관과 세 남자를 만났다.
코끼리를 떼러 땅바닥을 터벅터벅 걸어갔다.
접시 위에 롤이 있어서 샐러드를 하려고 한다.
부엌이 매우 붐비서 여성들이 한 일이다.
들판에서 무리한 것에 대해 말하며 눈이 띈다.
비둘기를 먹이는 땅을 찾고 있다.
코끼리들이 코를 군중시키고 있다.
흰색, 검은색, 새 착륙의 색을 물어보고 있다.
녹색 버스가 있어서 다른
접시 위에서 손을 두고 음식을 자르고 있다.
냉장고 안에 있는 다른
케이크를 세 층으로 진열해서 꽃을 겹겹게 진열한다.
물 속에 두고 헤엄친다.
초원 지대에 있는 양떼를 떼려고 한다.
코에 기린 물 웅덩이를 담근다.
집 앞에 경찰 차를 두고 주차하려고 한다.
비행기가 지금 이륙한다.
눈 속에 원하는 물 펌프를 만들려고 한다.
기린 나뭇가지 옆에서 둘러본다.
화장실 옆에 화장이 없다고
그 사람은 소파에 없다고
잔디밭에서 개가 원반을 잡았다.
소와 건초, 마구간, 쌍채를 같이 먹자고 한다.
물 속에 네일 알루미늄 카누가 있다.
해안에서 소년의 물을 바라본다.
정박을 한 보트가 뜰 것이다.
길 옆에 공중 화장실이 있다.
잔디밭 옆에 소화전이 있다.
시내 거리가 밤에 보인다.
바닷물에서 곰이 수영 중이다.
소가 있는데 가운데도 거리가 있다.
무리한 물 근처에서 새가 날아다닌
욕실 거울 앞에 있는 컵을 두고 가려고 한다.
하늘에 여러 색이 연해서 날아오른다.
공장용 전화기와 색이 어울린다.
탁자 옆에 소파가 있다.
무리한 남자가 차 앞으로 걸어간다.
항구에서 배를 두고 정박하려고 한다.
상자 안에 도넛이 들어갔다.
주택가에 트럭이 있다.
교차로를 통과하고 몇몇 명이 차서 멈췄다.
개가 공원에서 주인 옆에 앉아있다.
새우를 가위로 자르고 있다.
화단 안에 소화전이 있다.
팀에 테니스 선수가 한, 두 명이 있다.
야구 선수들이 공을 막는다고
비행기가 활주로에 두고 가까이 있다.
코끼리의 코가 바위처럼 움직인다.
신호등 위에 표지판이 있다.
케이크 위에 있는 촛불을 두고 간다.
건물들 옆의 시계 탑이 다른
몇몇 사람이 방에서 피자를 만든다고
집 앞에 녹색 초원을 풀었는데 양을 뜯었다.
밖에 남자가 한 남자가 정장을 입었다.
중간에 경계봉이 있다.
자전거를 벽 옆에 주차하려고 한다.
공원에 있는 곰 동상에 대해 궁금해한다.
마운드에서 공을 던지고 투수한다.
노점상에게 사과를 판다.
시내 거리에 차가 있어서 밤에 차려고 한다.
앞 뒤에 남자가 한 아이에게 공을 던진다.
창 옆에 있는 식물이 이상하다.
밖에 불빛 아래에 차가 몇 개 있다.
레스토랑 간판이 벽에 걸어있다.
물 속의 얼룩말의 모습이 보입니다.
부부가 연을 한 쌍으로 해변에 날린다.
건물 옆에 화장실이 있다.
몇몇 보트 중에 연못이 가장 있다고
집에 지붕 위에 우산이 있다.
이 상점에 바나나가 아주 많다.
선반 위에 노트북이 있다.
마을 가운데 소들이 길을 걷고 있다.
몇 곳이 덮인 것을 풀고 함께 출발하자고 말한다.
변기 위에 뚜껑이 있다.
방 안에 포스터가 있어서 침대와 함께 보려고 한다.
밖에 과일 조각이 몇 조각 있냐고 한다.
개가 플라스틱 물병을 씹었다.
열차가 옆에 있어서 위에는 그림이 철이다.
이 지갑이 물건이 가득하다고
건물 옆면에 있는 시계가 두툼하다.
들판에 갈색 소를 풀어 먹으려고 한다.
새벌레를 풀고 긴 벌레를 사냥하고 있다.
밤에 차 안에서 회색 고양이가 있다.
길 옆에 동물이 있어서 쓰레기가 있다.
아기 코끼리가 코를 물로 쏜다.
테이블 위에 전화기가 몇 개 있는지 총으로 봐달라고 한다.
손가락이 있는 믹서기에 대해 궁금해한다.
길 위에서 사람이 한 개를 산책시키고 있다.
공항에서 두 친구를 만난다.
길가에 있는 버스가 알록달록하다.
시계 탑 앞에 건물이 차서 움직인다.
밤에 건물 밖에 소화전이 보인다.
울타리 안에 들판에 소가 있다.
개가 길어서 자전거를 차는 소년이 있다.
숲 한가운데에 화장실이 있다.
방금 소년에게 원반을 던졌다.
자전거 위에 한 여자가 있다.
건물 앞에서 소가 무리하게 걷고 있다.
소화전에 페인트 칠을 하고 그럼 새로 하자고 한다.
하늘 위에 기둥이 있다.
트레일러 뒤에 두고 있는 것에 대해서 말한다.
집에서 소화전이 있는데 거리가 멀쩡하다.
고양이의 발에 신발 안에 있다.
푸드 트럭 앞에 섰는데 손이 몇 번 줄었다.
영양 옆에 얼룩말이 간다.
우체통에 표지판이 몇 개 있냐고 한다.
이층 버스 앞에 견인차가 있다.
건물 옆면에 시계가 있다.
잔디밭에서 개가 프리스비를 쫓았다.
잔디 위에 소화전이 있다.
건물 옆에 있는 표지판을 두고 가려고 한다.
배가 몇 년 만에 산 것처럼 배경이 장엄해 보인다.
카페에서 차와 샌드위치를 마시고 있다.
길에 굴착기가 있어서 버스를 두고 가려고 한다.
수영장에서 개를 잡아서 프리스비를 잡았다.
남자가 선반에서 칼을 연다.
도시는 물 위에서 지하철로 지나간다.
곰인형 옆에 아기가 있다.
길가에 화장실이 있다.
날이 쌀쌀해서 기차 역 앞에 사람이 지나간다.
사진 속에 얼룩말과 곰이 나란히 있다.
주방에 요리사가 많아서 열심히 일하고 있다.
숲 가운데 소화전이 있다.
도로와 흙 길 옆에 돌벽이 있다.
보도 위에 있는 표지판을 나란히 두었다.
코끼리의 수영에 대해 물어보고 있다.
소화전 옆에 차는 길에 주차하려고 한다.
젊은이들이 이 도넛을 좋아하고 있다.
피자 위에 야채를 얹으려고 한다.
탁자 위에 배가 있어서 사과하고 있다.
시계의 탑이 측면에서 보인다.
얼룩말과 함께 야생할 수 있다고
의자 옆에 꽃병이 있다.
주차장에서 차 주위가 어슬렁거린다고
깃발 옆에 오토바이가 있다.
이 사람의 눈 속에 개가 산책하고 있다.
언덕 위에 있는 숲을 두고 가자고 말하고 있다.
방에 노트북과 의자가 몇 개 있냐고 한다.
사진에 있는 냉장고에 대해 궁금해한다.
서로 옆에 다른
마차를 몇 사람과 함께 끌고 가자고 말하고 있다.
시계 위에는 나무 돌이 있다.
남자들은 목이 맨 넥타이가 있어야 한다.
산에서 눈보라가 많이 내렸다.
남자들이 경기하는 것에 대해서 말을 탄다.
해변에 여러 사람이 연이 날린다.
이 노점에 세 침대가 있어서 방에 두고 왔다.
싱크대에 병이 가득 접시라고 하고 있다.
땅에 핸드폰이 있어서 물건이 몇 개 있는지 궁금해한다.
물 위에서 털썩 그 그룹의 보트를 내려놓았다.
양잔디밭에서 산책하고 있다.
마우스와 키보드가 나란히 있다.
점심 준비가 다 
비행기가 탑에서 정말 가까이 접근하고 있다.
공이 날아갈 때 회전해서 투수하라고 한다.
화장실 뒤에 화분이 있다.
바나나와 딸기가 네 가지 있고 세 가지 있다.
컴퓨터 키보드를 두고 불이 켜진다.
하늘에 연이 가득하다고
벤치에 물을 두고 있는데 범람이 보인다.
음식 위에 계란이 몇 개 있고 다른
사진 속에 있는 사람과 함께 말하고 있다.
몇몇 사람이 집을 수리하고 있다.
북극곰의 눈이 감고 편다.
욕실에 이 난간이 있다.
북극곰이 물 속에서 수영을 한다.
믹서기에 그 음식을 안 넣었다.
쥐처럼 생긴 케익을 장식하고 있다.
밖에 거리 간판이 있다.
부엌 바 앞에 의자가 몇 개 있냐고 한다.
앞에 있는 녹색 의자를 두고 가려고 한다.
테니스 선수들이 밤에 공을 친다.
경주에서 위의 기수에 대해 말하고 있다.
트럭과 함께 있는 남자와 개가 길 위에 있다.
그 남자에게 밧줄을 끌어달라고 말하고 있다.
오토바이를 옆에 두고 바로 주차하려고 한다.
옆 책상에 한 사람이 있어서 색을 칠하고 있다.
밤에 건물이 그 꼭대기로 빛난다.
곰이 숲 속에서 나무 사이에서 움직인다.
나무 구조물의 등을 양으로 긁었다.
주방장이 있는데 보도 위에 있다.
각각 두 사람이 해변에서 말을 탄다.
물 옆에 주차 미터기가 있다.
시내에서 다른
길가에 있는 화장실을 두고 가려고 한다.
코끼리가 서식지를 풀어서 뜯어먹었다.
버스가 두 시간이면 거리가 낮게 달린다.
공원에서 여자들이 연을 날린다.
잔디 위에는 동물이 있다.
바위 앞에 곰이 얼굴을 가린다.
욕실에 병이 있어서 책과 함께 선반 위에 두고 있다.
오리 가족이 물 속에서 헤엄친다.
이 빈 페이지에 이미지가 없다.
소년이 양떼를 한 사진을 찍었다.
물 위에서 그 사람에게 항해하고 있다.
버스 정류장에 차를 세우려고 한다.
감자와 토마토를 함께 굽고 있다.
오렌지와 체가 있는 다발
벽에 다른
들판에 초목이 있는데 양이 적당하다.
카운터 위에 있는 빵이 덩어리다.
장난감 옆에 책을 전시하고 있다.
새가 나뭇잎 위에서 검은 물로 착륙했다.
제과점에서 여자들이 세시까지 일하고 있다.
돌담 옆에 있는 곰이 한번 보자고 한다.
이 시골에서 자유롭게 돌아다녔
꽃병에 약간 꽃이 있다.
대학생들이 냉장고 문을 연다.
우산 밑에 한 남자의 눈이 속을 띈다.
호수 앞에서 소를 뜯어서 들판을 풀었다.
잔디밭에 개가 있는데 꽃병이 있다.
소화전 옆에 쓰레기를 두는 통이 있다.
트랙터 옆에 있던 소가 농부라고 한다.
버스가 교차로에서 차서 멈춘다.
계란 샌드위치에 햄을 반으로 잘랐다.
통나무 옆에 있는 곰이 두고 싶다.
벽에 조각품과 그림이 있다.
축구를 한 아이와 쌍으로 한다.
눈 속에 있는 정지 신호를 두었다.
해변에 있는 기구에 대해 궁금해한다.
숲 한가운데에 휴식용 벤치가 있다.
잡초를 네 양으로 풀어 먹으려고 한다.
갈색 곰을 풀고 들판에 걸어간다.
야채와 과일과 함께 밥이 나온다.
밤에 가로등이 없어서 거리가 거의 차지 않는다.
서로 가까이에서 버스를 주차하고 있다.
공중에 두고 있는 풍선이 날아다닌
트럭이 길에서 신호등을 멈췄다.
산 근처에 보트가 있는데 물 속에 눈이 몇 개 있다.
도마 위에 샌드위치가 있다.
진열장에 도넛이 가득 보인다.
기차 역 안에 한 기차가 있다.
욕실에 있는 물건이 벽에 있다.
길 모퉁이에서 한 남자가 있다.
도넛 안에 벌레가 많다.
오렌지가 세 개의 나뭇가지가 있다.
해변에 있는 한 소년이 물 속에 있다고
이방에 전자 제품이 많다.
밤에 도시에서 버스가 멈췄다.
개가 양 털이 없어서 잔디밭에 접근하고 있다.
홈 플레이트에서 투수로 공을 던졌다.
물 속에 염소와 얼룩말이 함께 있다.
바위 밑에 표지판이 있다.
거실에 책장이 있다고
시장에 있는 소방차를 두고 가려고 한다.
표지판 옆에 신호등이 있다.
교회에서 차를 한 것을 무리하게 지나갔다.
사진에 네시까지 와인을 잔 적이 있다.
양 건초를 두는 사람과 함께 앉아있다.
멀리에서 말하는 사람의 윤곽이 보인다.
방에 봉제 곰이 두고 있다.
몇몇 여성들이 새 먹이를 한 것을 준다.
잔디밭 밖에서 개를 잡아서 프리스비를 잡았다.
트랙터가 흙 위에서 주차를 한 것이라고 한다.
막대기를 기린 맛으로 혀에 느낀다.
잠수부로 바다로
수하물 차 옆에 짐을 몇 개씩 포장해놨다.
방에 몇몇 여자가 있어서 우산을 한 것을 궁금해한다.
물가가 있는 공원에 대해 궁금해한다.
고양이가 발을 얹는 신발에 대해 궁금해한다.
텔레비전을 설치했는데 벽의 폭이 매우 넓다.
접시 위에 야채가 있어서 밥을 먹으려고 한다.
창문 옆 방에 냉장고가 있다.
곧 침실 벽에 벽지를 새로 칠하려고 한다.
오토바이 뒤에 자전거가 있다.
방에 어떤 선반이 초록색인지 궁금해한다.
침대 위 벽에 두고 있는 사진이 있다.
여자가 로데오를 탄다고
집에 화장실이 아직 공사 중이다.
숲에 공터가 있고 소화전도 있다.
종탑에 있는 시계가 신기하다.
그 남자가 혼자 물을 들이마신다.
입구 밖에 표지판이 있다.
야구 선수들이 홈으로 뛰어간다.
거리를 소소하게 차서 측면에서 뛰어들었다.
주유소에서 손님이 매우 바쁘다.
접시 위에 밥과 소시지가 몇 개 있다.
배가 큰 수역으로 충돌해서 두고 왔다.
동물의 얼굴이 한번에 발로 가린다.
싱크대와 세면대가 두툼해 보인다.
용기 옆에 있는 닭이 안 먹고 싶다.
오리가 많아서 물가가 저렴하다고
변기 위에 찬장이 있다.
오솔길에 있는 벤치가 가까이 있는지 물어보고 있다.
건물에 문이 있어서 기린 것이라고 한다.
물 위에 여러 개의 보트가 보인다.
앞 가까이에 소방차가 있다.
냉장고 옆 바닥에 개가 있다.
물 옆 보도에 벤치가 있다.
장난감을 나란히 판매하려고 한다.
종이 컵 옆에 도넛이 있다.
난로 위에 있는 솥에 야채가 있다.
소년들은 스윙으로 공을 만진다.
가게에 오렌지가 많이 있다.
라켓에 공이 있어서 공기라고 한다.
바닥에 장난감이 몇 개 있는지 궁금해한다.
할아버지 시계가 벽 옆에 있다.
범선이 있는 바다에
타자에서 공을 주시려고 한다.
말 위에 여자 기수가 있는지 궁금해한다.
객차 옆에 낙서가 있다.
새 바위가 해변에 걸어온다.
새 막대기를 한 남자가 잡았다.
전시실에 오토바이가 몇 개 있냐고 한다.
가위와 홀더가 있어서 자려고 한다.
가방이 길가를 세게 할 수 있다.
브로콜리가 잎이 있는 식물이다.
기린과 함께 다른
거실에 침대가 있어서 두고 가려고 한다.
꽃병 옆에 있는 조각을 두고 가려고 한다.
기수로 간신히 점프를 한다.
시계 탑 주위에서 새가 날아다닌
도마 위에 반을 잘렸는데 사과하고 있다.
냄비에 음식이 있는지 궁금해한다.
시계 탑 옆에 시장이 있다.
벽난로 위에 장식물이 있다.
트럭 뒤에 사람이 많이 있다.
피자 조각을 몇 개씩 먹었다고
오토바이를 집 앞으로 주차하려고 한다.
거실에 이 벽난로 위에 있다.
보트가 많아서 함께 정박하자고 한다.
새 물 근처에 있는 모래 위에 있다.
그 케이크의 색깔이 다르
낮 동안 공터에서 소들이 어슬렁거린다.
항구 때문에 배가 정박이 날뻔했다.
외부에 건물과 꽃이 아름답다.
벽 안쪽에 있는 책이 뭉치다.
오늘 그 남자를 타기로 결심하라고 말하고 있다.
격납고 안에 한 헬리콥터가 있다.
차 앞에 오토바이를 두고 주차하려고 한다.
숙녀의 연이 높이 날린다.
마구간 밖에 남자가 한 말을 돌본다.
이 테이블에서 밥을 먹고 있다.
액체 뒤에 오렌지가 있는 병을 두고 가려고 한다.
들판에서 위의 기구가 양이 세게 날아간다.
밤에는 신호등이 없어서 차가 이동을 멈췄다.
차 밑에 한 고양이가 잠을 들었다.
해변에 있는 시계 탑에 대해 궁금해한다.
벤치 옆에 식물이 있다.
남자와 개가 침대에 한 남자와 함께 잔다.
서로 술을 마신다는
눈 속에 스케이트를 손으로 담근다.
코끼리 위에 여자가 올라탔다.
숲 속에 원하는 벤치를 배열하고 있다.
소화전과 공터가 있다.
주택가 밖에서 한 사람이 연을 날린다.
제설차 옆에 두고 주차하려고 한다.
자동차 계기판 위에 푸가 있다.
정원에 소화전이 있다고
파도 밑에 사람이 있다.
길 위의 오렌지 색 소파가 보인다.
양 헛간이 있는지 궁금해한다.
커튼 앞에 냉장고가 있다.
바나나를 다발
모터 자전거가 땅 위에서 옆에서 돌고 있다.
주차할 수 있는 차량의 색이 길다.
역과 승강장 옆에서 기차가 지나간다.
병 안에는 녹색 식물이 있다.
오늘 물 위에서 그 남자가 항해하고 있다.
맥주를 병 옆에 두고 버거를 놓으려고 한다.
덤불 속에서 몇 년 만에 소들이 걷고 있다.
밤에 철로 위에서 기차가 있다.
이층 버스는 다른
소파에 개가 틈만 있어서 낮잠을 잔다.
갈색 곰이 턱을 나무에 얹었다.
방에 가방과 의자가 있다.
밤에 맨 넥타이를 두고 남자가 길게 건넌다.
책을 읽고 프로필 사진 일기를 읽으면 소름이 돋게 빠졌다.
수록곡이 제일 좋고 타이틀곡이 별로라고 한다.
요새 어떤 예능 프로그램을 보고 있는지에 대해 주로 대화한다.
게임 용품을 비교분석하고 성능이 더 좋다.
처음 보는 사진을 보내주는데 별로 예쁘지 않다.
집에서 블로그 작업을 미리 했다.
이번에 예술공원에 가서 너무 이뻐졌다고
어떤 몰래카메라 영상을 보내달라고 하니 재밌다고
운동을 마치고 가야 할 일정에 대해 얘기하고 있다.
아직 완성하지 못한 거울을 보여주고 나중에 보여줄 것에 대해 이야기한다.
현실에 금수저가 없어서 꿈을 꾸는 것을 부러워하고 있다.
광장에서 아이들이 춤추는 것을 보며 예전 생각이 났다.
드라마 자동재생이 되는 것을 깨보고 잠들어서 놀랐다.
아까 집에 와서 야식으로 영화를 먹었다.
방송을 본 줄 알았는데 재방송이었다.
사장님이 링크를 보여주고 지인에게 공유한다.
극적인 조연과 주연을 봤는데 별로 좋지 않다.
대화에 보람이 없다는
동생이 시험 때문에 혼자 영화를 보려고 한다.
진돗개의 행복한 회사 사람들이 너무 보인다.
경마장에 사람이 많아서 재미있다고
조카가 놀면서 그린 그림을 보고 평가하고 있다.
친구가 피시방에서 조금 놀게 되는지 물어보고 있다.
운세를 보며 운의 결과가 어떤지 알려주고 있다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타러 갔는데 외로워서 돌아왔다.
이번에 찍은 사진이 잘 나온 것 같다.
수제 캔들을 만들고 싶은데 취미라고 하니 좋다고
뮤지컬 영화를 좋아해서 가슴이 벅차오른다.
실내 낚시를 가면 진짜 좋을 것 같다.
오늘 새로운 책을 읽었다.
가입을 먼저 하는 것이 나은지 아닌지에 대해 토론한다.
게임에서 성취하는 기술이 필요한 미션에 대해 이야기하고 있다.
상대의 목소리와 노래를 소개하며 가사가 좋다.
주말 오전에 동아리를 만나서 축구에 들어갈까 한다.
연예인의 뒷모습이 무섭지만 괜히 일하는지 모르겠다.
마지막 사진은 애정이 최고라고 한다.
배경화면을 다운
숙소 예약을 위해 각 사이트의 정보를 확인한다.
초콜릿을 만드는 것이 아직 완벽하지 않아서 순항 중이다.
게임의 지름길을 찾고 있다.
운동을 하기 싫어서 막상 가야 한다.
방청객 발표가 나왔는데 탈락했다.
최근 인기 얻은 가수에 대해 이야기하고 있다.
팬들이 결재를 쓰는 게 아까워서 돈이 없다고
진주 목걸이가 좋다고
이 그룹이 무슨 그룹인지 모르겠고 망했다.
레저 스포츠에서 구명조끼를 입으면 강한 위험성에 대해 이야기한다.
포토카드 교환을 다 
홈트레이닝을 안 하면 되는 것에 대해 이야기하고 있다.
새로 나온 영화에 대해서 기대감을 표현하고 있다.
혼자 머리를 하고 같이 가자고 하니 무서워한다.
쇼핑몰 사이트에 있는 브랜드를 아는지 모르겠다.
취미생활을 할지 필요한 것을 고민하고 있다.
연습생 때 영상을 공개했는데 갑자기 노래가 슬퍼졌다.
게임을 하는데 다른
낚시를 해야 하는데 여유를 갖고 마음을 해야 한다.
예능 프로그램의 제목과 자막을 보며 마음에 들지 않는다.
아이템이 나온 과정에 대해 이야기하고 있다.
포토카드에 나오는 마크를 재현하는 게 좋다고
오랜만에 카트를 다시
얼굴에 자막이 없어서 링크를 주고 재미있다.
일기를 채우는데 너무 커서 써야 힘들다.
구매를 위해서 이모티콘을 추천해 주고 있다.
군인 친구에게 함께 헌혈을 해달라고 권유하고 있다.
점점 재미있는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
오빠가 집이 멀어서 카페에 가기로 했다.
총대를 우선 영상으로 편집을 하려고 한다.
지금 몸 상태를 보고 요가와 폴 댄스를 추천해 주고 있다.
수요일에 예고편이 뜬 것을 보러 가기로 한다고
오늘 공연을 보러 오라고 하니 재밌다고
표지가 이쁘고 다 
책을 다 
실제 카트 체험을 했던 이야기를 하고 있다.
운동을 하는 아주머니를 대충 보고 웃긴다.
신상 받은 이모티콘이 귀엽고 다운
예쁨 팩을 몇 번 받으러 가기로 한다.
똑똑한 이야기를 할 정도로 말을 한 것에 대해 이야기한다.
요즘 그룹이 너무 많아서 이름을 모르겠다.
동영상 저장 애플리케이션의 기능에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보는데 딱히 볼 게 없다고
엄마가 어느 날 갑자기 이모티콘을 보내셨다.
재미있고 편한 콘텐츠를 추천해 주고 있다.
굳이 사야 하는 종목이 없어서 늘리려고 한다.
저녁에 약속을 물어보고 있다.
드라마 내용 전개와 등장 인물의 변화에 대해 이야기한다.
체육 경기에 나오는 연예인이 재밌어 보인다.
재미있는 영화를 서로 공유한다.
신입생 때 사귀던 지인과 졸업반에서 사귀는 중이다.
한시 반 영화를 예매하려고 한다.
국가 대표 박탈을 봤는데 팀 추월을 시켜야 한다.
거북의 장난감에 대해 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 노래를 부르며 손뼉을 부르고 감상한다.
옛날에 방송에서 가르쳐줬던 채식 레시피를 다시
남편이 드라마를 보면 의심이 된다고
스포츠를 안 하고 취미로 가져보기로 했다.
오늘 총독 관저에 가자고 설명한다.
오늘 천변에서 산책을 나가자고 말하고 있다.
연말에 집을 할 예정이라고 하고 있다.
다이
첫 콘서트를 좌석 통로로 예매하기로 했다.
어린이집에서 교육하는 아이들을 보고 영상을 칭찬하고 있다.
대여시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠다.
등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
드라이브를 가려고 면허를 따고 있다.
영화가 전에 언급했던 줄거리에 대해 이야기하고 있다.
등반을 위해 필요한 것에 대해 이야기하고 있다.
나쁘지 않은 노래를 들었다.
게임의 레벨업은 쉬운데 힘든 구간에 대해 이야기한다.
오렌지레몬나무와 금귤 나무 중에 식물에 대해 토론한다.
랩을 불러주면 호흡이 달린다.
투표가 아직 안 들어가는 것에 대해 물어봐서 이야기한다.
화요일 하루를 못 써서 월요일에 휴가를 쓰려고 한다.
엄마에게 마실 것을 사주고 산책을 가자고 한다.
부기가 빠져 보이는 메이크업을 시도하고 있다.
드라마에 나오는 인물들이 좋아한다고
장독대를 만드는 기술이 비싸지만 가격이 저렴하다.
예전에 산 이모티콘을 새로 산 것이다.
캠핑 장비를 많이 샀는데 제대로 못 즐겼다.
드라마를 보는데 재미가 없어서 회차를 늘리고 있다.
어느 자리를 보내고 입금할지 이야기하고 있다.
플래카드를 해야 할지 모르겠고 만들려고 한다.
매일 돈을 버는 애플리케이션을 알려주고 있다.
책을 얼른 읽으라고 선정했다.
연휴 내내 안 끝났으며 요가를 할 것이다.
발명 경시대회에 아이디어를 보내줄 생각을 권유하고 있다.
액상 담배에 관한 이야기를 한다.
그림 스케치를 그렸으나 마음에 들지 않아서 다시
가운데 좌석을 예약하려고 하고 있다.
드라마 동영상을 보면서 문의하는 방법을 알려주고 감사하다.
활동 기간이 짧아서 콘서트를 자주 한다.
취소표를 구해서 뮤지컬을 보는데 운이 좋다.
오늘 핼러윈이라 집에서 분장을 하고 놀러 가자고 한다.
사진을 보며 외모를 평가하고 있다.
낚시를 하면서 맛조개를 다 
사진에 살 얼굴과 실물에 대해 이야기하고 있다.
드라마 내용이 스포일러를 해버렸다.
구역에서 춤추는 사람이 있어서 잘 보이지 않는다.
클라이맥스 춤을 못 출 것 같다.
가죽시계와 손목시계가 좋은지 나쁜지에 대해 토론한다.
사인을 받기 위한 도구들을 챙기고 있다.
실물이 더 예쁜 것 같다.
게임 아이템을 사려고 현금으로 구매했는데 아깝다.
게임 때문에 스트레스를 풀고 가끔 족하게 먹는다.
피곤해서 수영을 하려고 한다.
어제 산 장미꽃이 크고 예뻤고 좋다.
네모와 세모가 좋다고
드라마에 나오는 귀때기에 대해 이야기하고 있다.
외침을 할 때는 너무 고요 속에서 웃기다고
인원 마감이 돼서 다른
영상을 접은 사람에 대해 이야기하고 있다.
집에서 쉬고 운동을 시작하려고 한다.
농구와 야구를 이겼으니 사격을 져달라고 이야기한다.
여러 가족여행과 연속으로 싸웠던 고난에 대해 얘기하고 있다.
피피티를 다운
작년에 마무리 단계가 안 된 것 같다.
야구를 보고 등번호에 대해 이야기하고 있다.
오늘 선예매를 알려줬는데 일반인 줄 알았는데 다음
개인적인 취향을 쭉 들고 있다.
아이들이 창작 만화에 관심을 가질 계획을 그려주고 있다.
스포일러를 보고 안 피하고 있다.
쥐가 나오는 이모티콘이 언니를 닮았다.
취소표를 풀릴 테니 티켓을 또 얻으라고 하고 있다.
오늘 요가가 힘들어서 다리
아빠가 이제 드라마를 본다.
청춘 기록 드라마에서 서로 대사를 주고 받았다.
책을 읽고 카페에 가서 토론 주제를 정리한다.
외국 콘서트는 비싸지만 여행은 안 갈 것이고 괜찮다.
친구가 산 치마의 사진을 보여주고 있다.
아저씨가 능글맞은 줄 알았는데 귀엽고 웃기다고
예비 대학생들이 사연을 보내는 시선에 집중한다.
콘셉트 촬영은 과제이지만 그래도 기분이 신난다.
낮에 된 일에 대해 이야기하고 있다.
가입을 우선 해서 사람이 없다고
오에스티의 작화가 너무 재밌고 재미있어서 좋다.
이번에 투어 시작했는데 빡세게 막아서 첫 생각이다.
어른들은 이제 생맥주를 잘 먹는다고
매주 토요일에 어린이 회관 봉사를 하고 집에 보내려고 한다.
갈기를 사는 것에 대해 이야기하고 있다.
시즌이 너무 많아서 재미난 프로그램에 대해 이야기하고 있다.
강아지가 만화에서 파스타를 해먹는 것을 기억하고 있다.
솎아달라고 해서 다 
어떤 대상을 관찰하는 것을 귀여워하고 공유한다.
계정을 올린 것을 공개하고 깜짝 올라가서 놀랐다.
멤버들과 아이들에 대한 이야기를 주고받는다.
드라마를 미리 봐달라고 메일로 보내달라고 이야기한다.
무릎이 아프고 등산 후 하산하는 것에 대해 이야기하고 있다.
남자 연예인이 생겼는데 행동을 좋아한다.
중간 콘서트 때는 포토 카드 교환과 티켓을 교환해야 한다.
좋아하는 소설을 읽는 것에 대해 이야기하고 있다.
블로그에 올린 내용을 이번 주 주말에 올릴 것이라고 이야기한다.
인터넷에 있는 심리 테스트를 해 보라고 추천한다.
올해는 토속과 절 투어를 보러 가기로 하였다.
응모를 하려고 해서 아이디를 만든다고
언어가 계속 바뀌는 시대이다.
사진을 보며 사람과 색이 다르
드라마 자체가 재미있게 나온다 
스쿼시가 재밌어 보이지만 힘들 것 같다.
블로그에 댓글을 달라고 쓰고 있다.
이 드라마를 볼 때부터 짜증이 난다.
집을 만들고 성공한 것에 대해 이야기하고 있다.
게임 아이템이 부족해서 이기기가 힘들다.
레터링 글씨체 사진을 보며 글자 간격에 대해 이야기한다.
게임이 재미있어 보이는 것에 대해 이야기하고 있다.
현질이 좋아서 아이템을 많이 해야 한다.
바로 찾아봤는데 정말 똑같다고
몸의 이상한 부분 색을 밑으로 칠하는 것에 대해 이야기한다.
군대 동기 동생에게 귀여운 이모티콘을 선물해 주고 있다.
보고 싶은 것을 안 보고 갈까 고민을 해보고 있다.
어죽 집에 가서 먹은 것을 블로그에 올릴 것이다.
축구 경기 시청을 하는지 묻고 대답한다.
남자친구의 문신이 멋있는지에 대해 이야기하고 있다.
동생이 언니 남자친구와 장난치는 짤을 공유한다.
크리스마스에 연예인과 같이 팬들을 기부하기로 했다.
배가 고파도 방송을 보면 먹을 것이다.
양일 콘서트 값을 풀고 스위치를 갖추려고 썼다.
흰 치마를 사려고 했는데 옷이 너무 비싸다.
은행 적금 상품과 이벤트 게임에 대해 이야기하고 있다.
드라마가 힘든 것 같아서 다시
요새 인생에 재미가 없어서 사는 것에 대해 이야기하고 있다.
발톱을 깎을 때 얌전하게 고양이가 깎는 영상에 대해 이야기한다.
귀찮아서 커피를 사서 먹으려고 한다.
예비군이 바쁘지만 같이 보러 가자고 한다.
코디 때문에 데뷔가 돼서 배우가 다칠
내일 각각 모델 관리사를 하러 간다.
내일 주말이 지나면 게임을 할 수 있다.
중학교 동창들이랑 볼링 동호회를 하는데 소개를 좀 해달라고 한다.
앞으로 탄생하는 물망초를 부르고 있다.
마감을 맞췄는데 늦어서 찍지 못했다.
배달의 민족과 벤트 쿠폰 당첨에 대해 이야기하고 있다.
공연에 가서 라인업을 확인하고 있다.
어제 본 남자사용설명서에 대해 이야기하고 있다.
당첨운 것 같아서 너무 좋다고
유닛그룹이 이틀동안 팬미팅을 하는데 다 
언니에게 여윳돈이 생기면 주식을 해달라고 말하고 있다.
새해에 운세를 찾아서 운을 좋아하는 것에 대해 이야기한다.
언니와 선생님의 사주를 보고 얼마 안에 결혼하려고 한다.
밑에 그렸는데 지금 잘 났다.
요즘 유행하는 옷과 스타일에 대해 이야기하고 있다.
문양을 하는지 모르겠고 헤나를 한다고
아는 게 없어서 로맨틱 코미디를 추천해달라고 하니 좋다고
창립하면 선배들이 안 가고 올 것 같다.
위에는 이름이 없이 표지가 쓰여 있다.
수영장과 풀빌라에 같이 놀러 가자고 한다.
점이 너무 많아서 치명이라고 하고 있다.
블로그에서 다른
방을 만들어서 자신이 들어오는 것을 찾는 것에 대해 이야기하고 있다.
손톱이 길어서 기분이 너무 좋다.
입장 티켓을 일단 미리 어떻게 산다고
핫 타임을 돌리면 아끼겠다고
다이
근에서 일어나서 정신적으로 손실을 두려워한다.
연극에서 앞자리에 서 있으면 가까이에서 좋을 것이라고 생각한다.
행사 준비를 하고 내일 떠나기로 원정했다.
여행을 좋아해서 동호회에 가입하고 많이 다녔
비주얼을 공유하며 합격해서 만든 레시피를 보여주고 있다.
엄마에게 볼링을 치는 방법을 배우고 있다.
개구리를 벌면 좋을지에 대해 이야기하고 있다.
온라인으로 롱 니트 치마와 원피스를 찾아보고 사려고 한다.
사진을 많이 뽑아서 재밌게 하고 있다.
오늘 운동해서 수영선수가 될 것에 대해 이야기하고 있다.
드라마 스토브리그 내용이 겨울철 시즌 오프로 이동할 때 선수들의 내용이다.
눈이 게슴츠레해서 외모가 퇴폐미소년처럼 그렇다.
조건을 충족하지 못하는 부분에 대해 알려주고 미달이라고 하고 있다.
어떤 신작 게임이 나왔는지 받으라고 부탁한다.
가이드라인을 완전히 이해하지 못해서 작업을 시작했다.
갈대와 억새의 차이에 대해 이야기하고 있다.
워킹데드가 많은 시즌에 대해 이야기하고 있다.
주말에 콘서트를 예매하려면 언니 이름으로 가족관계증명서가 필요하다.
독서의 장 공익광고 포스터의 아이디어가 좋다고
어른들은 연꽃을 무조건 큰 케이크를 좋아한다.
지인이 테마를 완성한 것을 다음
등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
오늘 강아지가 올라왔는데 다이
인생을 탐구하면서 느끼는 것을 재밌게 느꼈다.
배드민턴을 치러 가는데 아직 잘 못 친다고
이모가 오늘 관람권을 보고 있는 영화에 대해 이야기하고 있다.
감사일기를 쓰고 싶은데 쓸 게 너무 없어서 시작하려고 한다.
처음 나오는 스킬이 약하지만 나중에 강해진다.
블로그에 올리고 있는 사진을 보여주며 말한다.
콘카드를 좋아해서 카드에 대해 말한다.
해산물을 먹으면 채식주의자가 되는지 이해가 되지 않는다.
자신이 퍼스널 컬러인 줄 알았던 대화를 하고 있다.
실시간 방송으로 운동하는 모습을 송출한다.
친구가 보고 싶은 무언가가 썸 보이는 것에 대해 이야기한다.
노래방 기기를 산 것을 안 쓰는 것에 대해 이야기한다.
괴물 영화가 충격적이고 재미있다.
요즘 취미를 찾고 있다.
바람에 잘린 모종과 토마토에 대해 대화한다.
아기 때 오이에 가서 사진을 찍어 보려고 한다.
누나가 운동을 하러 오기로 한다.
보통 속도와 달리는 차이를 모르고 천천히 달리고 있다.
게임을 하려고 빨리 퇴근하고 집에 가려고 한다.
잠을 끊고 자려고 하는데 주행이 어렵다.
가정에서 피드백 폭탄을 받은 줄 알았는데 합리적이라고 칭찬했다.
집에서 여제를 잡는 것이 힘들다.
티켓팅의 비밀번호를 자신에게 알려달라고 부탁한다.
저번 행사 때 파는 파우치를 사러 부스에 갔다.
숲에서 디션으로 나왔는데 동물을 구하기가 어렵다.
요즘에는 괜찮은 연예인이 없다고
티 멤버십 혜택을 써야 해서 먹기로 했다.
망설이는 영화는 평점이 안 좋지만 화제는 좋다.
내일 경기의 우천취소 여부에 대하여 이야기하고 있다.
고양이의 태그를 보기로 한다.
피자 게임에서 질렸던 이야기를 하고 다른
방어를 살짝 먹으면 힘들다.
배고픈 상황을 보며 먹방을 먹을 수가 없다.
트레이너가 아파서 일요일에 피티를 미뤘다.
사진이 올라왔는데 다른
서로 이웃 추가로 나대를 다니
오답노트를 너무 잘 꾸몄고 이쁘다.
동생이 언니에게 다이
동물농장에서 알파카를 키우는 사람에 대하여 말한다.
숙소를 찾고 알아보는 것을 공유한다.
예전에 노래하던 오빠가 요즘 영화보다 
왜 이렇게 잘 생겼는지 감탄하고 예쁘다고
음악은 설과 견해가 달라서 해체를 한다는
오랫동안 치지 않았던 악기의 코드가 기억이 못 나고 있다.
오빠가 여자친구에게 당구를 치는 것이 싫다.
눈썹 문신을 배우고 쉬기로 했다.
업그레이드가 많이 돼서 잘했다고
제조사가 이모티콘을 왜 통일하는지에 대해 의구심을 갖고 있다.
정형외과에 수술하고 협진을 봐서 입원했다.
밤에 사라진 것을 재미있게 또 본다고
동영상이 움직여서 배경에 대해 궁금해한다.
매일 일어나서 이제 주식을 한다.
스커트 풀업으로 팔굽혀를 펴서 운동을 계속 돌고 있다.
단축키 설정하는 방법을 추천해 주고 있다.
후배가 결혼 선물로 피겨 액자를 만들었다.
오늘 시그널의 날이라 시끄럽다는
영화를 보러 가려고 예약했다.
리포터를 가지고 나왔던 물건에 대해 말한다.
영화 시동하는 내용이 화나고 재미없다고
도서관에 가서 책을 빌리고 있는데 진짜 재미있다.
드라마가 방영되는 회차를 확인하고 기대하고 있다.
내일 편집해서 재밌게 영상을 찍자고 한다.
야구 드라마 스토브리그에 대해 이야기를 한다.
만화카페에 같이 가자고 제안하고 있다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지에 대해 이야기하고 있다.
게임에서 듀오를 돌리고 같이 티를 올린다고
동생이 산 목도리와 캐시미어 머플러가 뜨는 것에 대해 부러워서 산
아빠랑 같이 목공 학원을 다니
갈비와 상추를 다 
고양이 후원하는 후기를 봤다.
방송 내용을 다 
통신사 무료 영화가 나와서 빨리 써야 해서 얘기하고 있다.
가족 영화를 보려고 등록했는데 중복해서 사용할 수 있다.
음악 축제와 페스티벌 중에 들어갈 수 있는 티켓이 있다.
날이 쌀쌀해서 등산을 가기 싫어하고 있다.
영화에 나오는 사람들이 불을 다루
보여준 하트 키 링을 사서 여러 가지로 만들 수 있다.
운동을 해야 해서 계속 메이트를 기다리
편성 문제로 한 달 동안 방영하는 연예를 중계로 쉰다.
운동하느라 살이 많이 쪄서 짐을 다 
팬클럽에 들어와도 예매 대기 때문에 난리가 뜨는 것에 대해 대화한다.
자신의 스타일을 말하며 다른
어떤 선수를 데려갈지 명단을 보며 이야기하고 있다.
지금 드라마를 했는데 너무 슬프고 웃기다.
이사를 간다고
마지막 판이 졸려서 이기지 못했다.
매일 빠지는 이벤트에 참여해서 상을 준다.
새로운 아이디어로 고갈 쿠키를 만들었다.
제련한 아이템은 쓸모없고 너무 안 좋다.
제목이 우주 관련 드라마인 것 같아서 재미있게 들었다.
소개해 준 영화가 어떨 것 같냐고 묻고 답하고 있다.
홈페이지에 충전 량에 대한 설명이 없다.
돈을 모아서 가방을 사려고 하는데 돈이 나지 않냐고 물어본다.
공연 사진을 보며 또 공연을 가려고 한다.
단축키를 조절하기 위해서 매크로를 하고 있다.
노래 장르를 가리고 싶은데 한번 안 들어봤다.
소주와 증류를 먹는 것에 대해 이야기하고 있다.
테두리에 자막을 만들 때 겉에 물을 넣으려고 한다.
아침 수업을 해봤는데 사람이 없어서 롤이 끝났다.
동생이 요즘 헬스장에 끌려가서 더 먹기가 힘드다고
실시간을 사용해서 작품을 만들고 표현하고 있다.
사주를 하는 곳에 여자가 많은지 물어보고 있다.
배불리 먹을 때 녹음할 노래를 부를 것을 요청한다.
오름이 올라가서 부츠를 더 신으면 힘들다.
요사이 주식을 무료로 보고 삶은 맛을 산다.
게임아이템의 능력에 관한 설명을 듣기로 했다.
지금 불타는 야구 시즌 시작인데 이제 금방 꺼질 것이다.
무서운 사진과 동영상을 보내달라고 한다.
당구와 볼링을 비교하며 좋아하는 것에 대해 이야기한다.
유기 동물 보호에 대해 더 알아보기로 봉사활동을 한다.
이제 씻고 운동을 끝냈다고
오늘 소방관이 벌써 눈물 예약하고 나온다니
광경을 보며 별빛이 쏟아지고 있다.
주식에 돈을 더 넣을지 잘 모르겠다.
공연에 가서 굿즈를 사려고 한다.
운동을 안 하고 죽을 것 같아서 운동을 시작하려고 한다.
가을 야구를 보는데 거리두기가 있어서 떨어져서 앉아있다.
게임을 잘 못하고 재미가 없다고
외국에서 예쁜 밤거리가 생각보다 
버블 유료 가입을 할지 말지 고민하고 있다.
억지 감동이라는 내용의 개연이 없어서 돈이 아까울 수가 없다.
수방수 영상을 다시
이번 주에 공부를 하고 푹 쉬는 것에 대해 이야기한다.
못생긴 개를 추천해 주고 있다.
드라마를 추천해 주고 게임을 다 
게임에서 레벨이 높아서 같이 오토 플레이를 하자고 한다.
극한 직업에 대해 이야기하고 있다.
누나에게 나온 캐릭터에 대해 이야기하며 능력이 좋다고
영상을 또 걸어봐야 할지 모르겠고 사려고 한다.
블라우스가 너무 예쁘고 비친다.
심리 테스트를 몇 번 같이 해봤는데 동반 상담 느낌이다.
실내 놀이공원에서 나이트 파티를 안 하고 또 할 것이다.
취미로 필요한 것을 만들고 있다.
남자의 노래는 알앤비 감성이다.
게임 아이템이 안 팔린다고
나무에 둘러져 있는 향수병이 향이 좋을 것 같다.
친구에게 조명을 사달라고 하니 비싸다고
소개 글을 짧게 어떻게 쓸지에 대해 말한다.
캐릭터가 계속 졸아서 죽을지 확인하고 기다리
귀걸이를 착용한 사진을 보여주고 있다.
외출이 제한되어 소비욕구가 커지고 스트레스가 쌓여있다.
새로 오면 처음에는 몸이 너무 사린다.
가족템과 커플 템 중 우정적인 템에 대해 이야기하고 있다.
아직 하루 남았는데 휴일이라서 쉬고 행복하다.
예능을 재밌게 봐서 스트레스가 풀리는 느낌이다.
대출이 많아서 인기 많은 소설들이 다 
영화 정직을 하는 후보를 보려고 한다.
노래 발표를 어떻게 하는지에 대한 대화를 한다.
커피 쿠폰이 필요해서 사라고 이야기한다.
잡화점에서 삐는 에로 쇼핑에 대해 대화한다.
드라마가 연장될 수 있는데 반전에 한 것에 대해 이야기한다.
업데이트를 하면 게임이 너무 들어갈 거라고 드리고 있다.
추억이 빠지면 사진을 보여주면 정리가 된다고
평온하게 혼자 살자고 하니 외롭다고
앨범에 있는 맛집을 소개해달라고 이야기한다.
영화를 보면서 아역배우 칭찬을 하고 있다.
테두리가 굵고 색 강조가 싫어서 수정을 하려고 한다.
오늘 마지막 매장 출근이라서 영업직분에게 선물을 줬다.
오늘 재밌게 놀고 공항에 간다고
랩을 가사하는 사람에게 순발력과 센스가 있다.
심리 테스트와 그림 퀴즈를 알아보고 공유한다.
사진을 보며 보정된 부분에 대해 이야기하고 있다.
다이
마음에 여유가 없어서 다이
숲에서 식는 동물이 인기라는 이야기를 하고 있다.
주로 레깅스를 입고 운동복을 배치하고 있다.
향수를 선물 받아서 향이 마음에 든다.
서핑 요가가 힘들어서 도라 자세 유지가 고난다고
블로그의 대표 이미지 설정에 대해 설명한다.
배지를 신었는데 너무 자석이 났다.
싸인을 안 하면 팬들이랑 회도 된다고
건강과 관련된 약초와 한약재에 관심이 있다.
내일 볼 영화를 담보로 예매하려고 한다.
게임에서 전투력을 향상하기 위해서 아이템을 모으고 있다.
각자 호텔에서 하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
알리오 시계를 찾고 있다.
오랜만에 판타지 느낌의 추억을 보았다.
가계도를 어떻게 그리는지 대상자에게 이야기하고 있다.
강의를 보는데 마술 팔이 순환 팔찌인지 몰라서 물어보고 있다.
원래 이상한 연예인의 사진이 나왔는데 괜찮다.
실내 낚시를 해달라고 신청했다.
스탠딩에 있는 의자가 죽었다고
패러글라이딩하는 아저씨가 사진을 잘 찍었는데 별로였다.
주식을 많이 조사해서 숫자놀이를 해야 한다.
전용이모티콘을 구매했는데 이런 게 없어서 사랑스럽다.
오늘 유퀴즈 상식을 알려주고 있다.
오늘 신입사원들끼리 과장님과 한잔을 했다.
밴드가 라이브를 잘해서 콘서트에 가고 싶다.
다이
확진자가 줄어들어 무서운 영화를 보기로 했다.
영화관이 가까워 좋은 사람을 찾을 수가 없다.
지금 시국이라 찜질방에 못 간다.
이벤트 달러가 이미 외화로 들어와있다.
예전 노래가 너무 재미있어서 모를 것 같다.
테러를 의도적으로 만든 것 같아서 생각나지 않는다.
극한 별의 직업이 재밌고 감흥이 없다.
누나가 봤던 스포일러가 너무 회차 줄거리라고 얘기했다.
주인공을 지키기 위해서 등치를 할 수 있다.
솔로 콘서트의 티켓팅을 도와주기로 하였다.
뜨개질을 할 수가 없어서 카페에서 만남을 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해보고 즐거워하고 있다.
영화 정직이 재미있는 후보에 대해 이야기하고 있다.
연예인이 보정 애플리케이션으로 찍은 사진이 나온다고
토요일에 외출을 하고 방탈출할 예정이다.
숲에서 동물들의 체조하는 모습을 보며 귀엽다고
게임을 이따 다른
책의 앞부분이 좋은 소재에 대해 이야기하고 있다.
노래를 보는데 몇 가수를 봤는지 모르겠다.
라면과 맥주를 먹고 있다.
돼지 목살 정식으로 생맥주를 낮게 마시려고 한다.
엽기 떡볶이이라는 이벤트를 처음 알려주고 있다.
신상 업데이트를 하면 후드집업도 좋을 것 같다.
드디어 수변 공원에 놀러 가서 너무 좋다.
요즘 대화하는 낙이와 씻는 희열에 대해 대화한다.
수영과 헬스를 다음
공항에서 옷을 사서 입어보기를 바라고 있다.
오늘 일을 끝내고 영화를 보러 가기로 했다.
취미로 효율적인 작업을 할 수 있다.
이름을 불러달라는 이야기를 하고 있다.
자막이 싫어서 빌미를 주기를 바라고 있다.
앞머리를 만들었는데 스타일이 변화를 주었다.
팬들과 같은 관계로 진짜 용어를 쓰고 싶다.
여벌 장갑을 아이스링크로 이용할 수 있는지 묻고 답하고 있다.
여행에서 먹은 음식과 사진을 찍는 것에 대해 의논한다.
금요일에 퀴즈를 풀었는데 링크가 없어서 문제가 없다.
제목과 표지 이야기를 하며 역할을 하고 있다.
뮤지컬 자리를 보러 갈 날이라 드레스를 기다려
곰돌이 셔츠를 사려고 했는데 사이즈가 너무 작다.
블로그에서 발색한 틴트를 인터넷 주문해서 찾아보고 있다.
바른 연예 길잡이를 아껴 잠들기 전에 잠들었다.
윷놀이를 같이 하자고 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용에 대해 말한다.
새로 나온 여자아이의 뮤직비디오를 보라고 추천한다.
술을 마셨는지 의심하고 또 먹으라고 말한다.
에너지가 없어서 소나무 덤불에 걸어서 가기로 한다.
게임에 친구가 없어서 술래를 초대했다.
방금 전에는 별로였는데 방금 갑자기 너무 좋다.
실습 브이로그 찍는 것에 대한 생각을 나누고 있다.
내일 휴가라서 뭉그적거리고 출근할까 봐 걱정하고 있다.
소나기로 돌잔치 그림을 그리고 초대 거부를 하고 있다.
고스톱을 쳐서 돈을 벌었다.
친구가 오일 파스텔을 해줘서 취미를 많이 하고 있다.
귀엽게 갖고 싶은 이야기를 나눈다.
어릴 때 만들었던 스킬자수에 대해 대화한다.
눈치 퍼지는 사람에 대해 이야기하고 눈치가 없다고
아르바이트를 중계로 해줬으면 좋겠다.
콘서트에 갈 때 신분증을 지참해야 하는지 확인한다.
새 집에 가서 에피소드가 떴다.
주식을 잡는 생활습관이다.
중국집 메뉴를 주제로 하기로 했다.
게임에서 친구 추가하는 방법에 대하여 알려준다.
운동을 옮기려고 하는데 생각보다 
새로운 책을 읽기 싫어하는 것에 대해 이야기한다.
팬 사인회에서 첫 컷이 낮은 것 같아서 생각해본다.
언니가 반전에 나올 때 소름을 끼친다.
사진이 너무 커서 삐뚤어져 보이는 것인지 묻고 있다.
게임을 하기 위해 같이 접속하려고 한다.
인생을 위해서 컷을 찍고 현금을 챙겼다.
미소녀 연애 시뮬레이션의 약자가 미연시다.
정말 액세서리를 찾아서 언제 샀는지 모르겠다.
기독교인을 소개팅으로 만나볼 수 있는 어플에 대해 이야기하고 있다.
드라마 번역이 없어진 것에 대해 이야기하고 있다.
함께 게임을 하자고 해서 재밌다고
이제 티켓을 적어서 좌석이 좋다.
사주를 볼 것인지 가는 것인지 물어본다.
오빠에게 추천받은 성경 애플리케이션을 읽고 있다.
게임을 하는데 그려서 그림을 맞추기로 했다.
팬 활동을 하는데 앨범 정도만 사도 가볍지 않을까 고민한다.
추천해 준 것을 잊고 연락을 끊어서 당첨됐다.
같이 세는 숫자를 보려고 한다.
나중에 윷놀이를 해보자고 말하고 있다.
돈을 모아서 세계 여행을 가자고 이야기한다.
서로 만날 수 있는지 보고 노력하자고 한다.
침대 위에서 대신 일을 해달라고 해서 못해준다.
앨범에 문문을 냈으면 좋겠다.
정신병원에 있는 두꺼비 동상이 무섭게 생겼다.
오늘 드라마를 못 보는데 참았다.
애들이 손을 못 놨는데 초등학교 중학교때 연습해서 그린다.
애들에게 추천해 준 머리가 만족스럽다.
복근 운동을 하는데 너무 힘들고 고통스럽다.
게임을 하는데 주술사 캐릭터와 도적 캐릭터에 짜증이 난다.
카트와 함께 게임을 하기로 한다.
휴가 막바지라서 워터파크에 사람이 많다.
토요일에 주말에 쉬고 오늘은 공부한다.
스모그와 조이, 오버, 카페를 추천해 주고 있다.
헤어스타일을 바꾸니 가벼워졌다.
인기게시물로 업로드한 시물이 올라가서 기분이 좋다.
밥을 먹고 게임을 같이 하자고 한다.
애들이 발음이 너무 귀여운데 팬이라고 한다.
꿈에서 너무 스트레스를 받아서 제대로 일하지 못했다.
영화 제목에 대해서 몇몇 등장 배우 이름을 묻고 있다.
게임에서 받은 물건이 쓸모가 있는지 묻고 있다.
배경 사진에 액자를 걸어놓으면 인화가 되지 않는다.
아무 그림을 붙이면 의미가 아닌지에 대해 얘기하고 있다.
영화를 보러 갈 준비에 대해 이야기하고 있다.
소량으로 만든 모조품이 별로라서 한정판이다.
벼랑 위에서 포는 물고기를 보며 다행
후원하는 곳을 봐달라고 하니 쓰일까 봐 망설인다.
운동장이 멀어서 같이 돌고 열심히 걷자고 한다.
오늘 개꿈을 꿨다고
노래방에 가서 회식에 가는 것에 대해 이야기하고 있다.
보스 베이비를 다 
목숨이 높은 사람이라고 한다.
대신 티켓팅을 성공해서 다 
과거와 현재의 특정 연예인의 외모를 비교한다.
칫솔에 대파 꽃이 생겼는데 처음 봤는데 귀여워하고 있다.
부속품이 와서 피겨달라고 했는데 다르
물고기를 키우는데 돈을 드는지에 대해 토론한다.
출석부에서 처음 보는 술 게임이 재미있다.
의자를 사서 팔지 안 팔지에 대해 토론한다.
고양이가 책을 써달라고 하니 위주로 밝다고
눈을 부시는 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 입을 원피스와 셔츠를 추천해 주고 있다.
별거가 정말 귀엽고 성장을 잘 해본다고
설 연휴가 끝나고 운동을 하려고 한다.
엄마가 매일 운동을 가는 것에 대해 이야기하고 있다.
하루 종일 누워서 자막을 켜놓고 재방송을 보려고 한다.
같이 등산을 가자고 하니 딱이라고 말한다.
너무 추상적인 느낌이고 뜻이 있어서 좀 답답한 느낌이다.
단풍이 올 거라고 해서 특히 보면 예쁘다고
술이 약해서 안 먹으면 좋겠다.
순풍 산부인과 할아버지가 성대모사 자세를 하고 오징어 같다고
롤에서 포지션과 캐릭터의 랭크에 대해 이야기하고 있다.
오늘 오케스트라 동아리 연습을 시작했다.
생일파티 노래를 틀었는데 싫어서 될 것 같다.
입술 라인이 진해서 그런지 그린 때라고 한다.
케이크 인형을 샀는데 노래가 나오지 않아서 콩순을 누르고 있다.
프로듀스가 너무 오래되어 남자 아이돌을 구린 게 아니다.
사람이 많아서 서버 이동에 대해 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 눈밭에서 대역을 걷는 장면이다.
코인노래방에서 고등학생을 쫓아내는 것 같다.
월요일에 아역이 나온다더
아저씨가 노래를 길게 찍었다.
프로필 사진을 찾기 전에 얼굴이 몇 번 다르
언니와 동생이 모두 당첨됐는데 정답이 틀렸다.
기생충과 괴기를 보고 재미있다.
동영상에 나오는 다리
각자 홈 트레이닝과 워킹, 후프, 복부운동을 하고 있다.
영화 관람권을 줬는데 지인과 오빠가 주자라서 고마워한다.
운동을 재밌게 정하는 사람이 떨어져 있어서 그렇지 않다.
작은 나비에 대해 얘기하며 고민을 하고 있다.
헬스장에서 목욕하고 수건을 주려고 했는데 안 나왔다.
카페를 잘 꾸몄는데 센스가 있다.
어머니가 혼자 방에서 주무셔서 드라마를 보려고 한다.
단추를 딱 봐도 가짜 같다고
아이들이 좋아하는 낯선 노래와 가사에 대해 이야기한다.
언니에게 사진과 액자를 보내달라고 부탁하고 있다.
어제 댓글 삭제를 다 
오디션 프로그램의 멤버가 조작된 것을 추측한다.
배고픈데 막 족으로 먹방을 해달라고 하고 있다.
어떤 게임에 대하여 이야기를 하고 있다.
어떤 걸 넣고 돌렸는지에 대해 이야기하고 있다.
주말에 공원에서 삼시 드라이브를 갔다가
청기하고 이제 회의를 보려고 한다.
연합에 적은 사람에 대해 이야기하고 있다.
공통사를 만들려고 하는데 기한이 두 달이다.
내년에 글을 모아서 스토리를 써야 한다.
좋아하는 소설 장르에 대해 이야기하고 있다.
시혐 기간이라 어느 날 못 보겠다고
영화를 보며 소감을 말하고 있다.
야구를 관람하러 간 적이 있어서 직접 간다고
무게 차이에 따른 장단점에 대해 이야기하고 있다.
신곡을 추천해 주고 고전을 가자고 하고 노래를 추천한다.
연애하는 온도가 괜찮아서 같이 보면 재미있다.
귀걸이 재료를 사서 만들려고 한다.
보고 싶은 내용에 대한 이야기를 나눈다.
연예인 사진을 보며 치아가 다른
머리가 아직 안 말렸는데 빨리 왔다.
사랑과 관련 재생목록을 틀었는데 재질이 금방 빠질 것이다.
고백하는 장면이 너무 웃겨서 리플레이한다.
강아지 옷을 만들었는데 계속 힘들어서 고생했다.
콘서트 굿즈가 제일 먼저 나오면 살 것이다.
시간이 있을 때 즐기면 제일 좋다.
드라마 인간 수업의 내용에 대해 이야기를 주고받는다.
태권도를 보고 단 것을 심사하는 것에 대해 이야기한다.
언니가 방 탈출을 고민했는데 가격이 비싸다.
엄마가 백구인 백구 게임을 재미있게 찾아가서 백구가 슬프다.
점을 보고 돈을 써본 결과에 대해 이야기하고 있다.
언니가 짜장면 게임을 하면서 쉬는 시간을 뺏겼다.
심사위원 점수가 순위에 들지 않아서 안타까워하고 있다.
외국 드라마를 보면서 해피엔딩으로 끝난 것에 대해 이야기한다.
도시 부에서 나오는 출연에 대해 이야기하고 있다.
게임을 진행하는 상황에 대해 이야기하고 있다.
골프 옷을 사서 골프를 시작하는 사람에 대해 이야기하고 있다.
체육센터 프로그램과 방송댄스 정보를 공유한다.
답글을 봐서 모르겠지만 알 수 있어서 다행
사진을 보며 아기 강아지가 너무 귀엽다고
게임에서 덕후인 것 같아서 이모티콘을 주기로 했다.
애인한테 추천해 준 책이 딸에게 감동적이고 좋다.
중국어로 봄맞이 러브스토리를 쓰고 있다.
마지막 경기를 이기면 유니폼을 산다고
이과라는 직업이 유망직업이라고 하니 다들
공원 안에 있는 운동장에 축구 골대가 있다.
개인 소셜 미디어에서 태그를 취소하려고 한다.
낚싯대가 좀 후진할 것 같아서 중급낚싯대를 샀다.
매장에서 포스터를 찍고 걸린 상황에 대해 이야기하고 있다.
케이크 사진을 보며 돌아가기 싫다고
도시괴담이 무서운데 본인이 달인이라는 말이 재미없다고
오늘 아침 요가를 아주 일찍 가서 일어나려고 한다.
영상 편집을 체험판과 유료로 하는 것에 대해 이야기한다.
허접하게 산 케이스가 예쁘고 좋다고
겨울에 화요일 목요일 운동을 하고 봄에 다시
영상 속의 아주머니 말에 기절하는 사람이 더 웃기다.
내일 저녁을 먹고 영화를 보려고 한다.
게임 아이템의 내용에 대해 이야기하고 있다.
야구를 이긴 것에 대해 이야기를 한다.
초등학생들이 모배를 갖고 싶다고
초등학생이 역사 퀴즈를 내는데 서로 모르는 게 있다.
딥티슈 마사지를 하고 있는데 대화 상대자는 모른다며
엄마가 네시까지 옷을 사주셔서 딱 당황스럽다.
휴면 계정을 전환하려고 하는데 메일이 들어오지 않았다고
다음
인기 아이템인 봄 라이트를 입을 생각을 하고 있다.
거품이 잘 생기면 휘핑을 보기로 한다.
배고파서 영화관에서 만나서 밥을 먹기로 했다.
그림 그리는 체험을 준비했는데 재미있어서 고마워하고 있다.
콘서트 좌석 위치를 볼 수 있어서 지금 입금을 끝냈다.
내년에 핼러윈 시즌이 연말인 것 같아서 기약을 하고 있다.
집에서 혼자 공연을 보고 원법을 외친다.
복주머니 수세미를 떠야 하는데 힘들어서 오래 걸린다.
지금 유행하는 돌을 봐도 촌스럽다.
평생 못할 수 있는 영화감독이 있다.
게임에서 카탈로그 주문하는 기능에 대해 이야기하고 있다.
먹방 영상이 나오지 않아서 운동 영상이 안 나온다.
싸웠는데 잘 졌다고
나중에 검사받은 내용을 후회하고 있다.
이미 알고 있는 노래를 추천해 주고 있다.
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다.
오늘 안 눌러줘서 그날 가는 것에 대해 이야기한다.
연기파 배우의 연기력이 진짜 좋다.
노래를 듣고 있는데 여자 목소리가 좋다고
제목을 스포일러로 써서 당했다.
동생이 누나에게 기록 단축을 위해 질문하는 팁을 준다.
중년 남성은 젊고 여성은 담당자라고 생각한다.
분장 콘셉트를 정하고 언제 촬영을 할지에 대해 대화한다.
저번에 가서 가족여행을 짜는 게 있는지 찾아보고 있다.
연주회를 보고 마쳐서 교수님을 뵐 것이라고 말하고 있다.
지금 딱히 먹을 게 없어서 땅기를 먹을지 모르겠다.
오빠가 나간 콩쿠르에 참여해달라고 응원하고 있다.
앨범을 따로 만들었는데 사진이 너무 많다.
어떤 원두가 좋을지 찾아본다고
블로그 체험을 단번에 가입하면 찾아간다고
오래 타서 레저를 즐기고 클라이밍을 배우고 싶다.
독서모임에서 책을 억지로 읽는 것을 포기했다.
플라잉 요가를 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
슬기로운 감빵생활을 본 후기에 대해 이야기하고 있다.
카트를 하고 레벨업을 했는데 강퇴를 당했다.
게임에서 레벨을 올리는 방법을 알려주고 있다.
오빠는 대하사극, 우정, 연기 왕자라는 영화를 찍었다.
엄마와 함께 밭을 파고 심으려고 한다.
도서 죄의 벌 작업이 이해하기가 어렵다.
집에 나가면 자연스레 덕질이 될 것 같다.
친구가 주민등록증 검사하러 노래방에 갔다고
여름에는 갈구와 피시방에 가서 밥이 맛있다.
밴드를 바꾸면 공지를 올리면 그냥 된다.
노래방에 있는 노래를 들려달라고 한다.
검은 사막 게임에 관한 대화를 나눈다.
상평에서 보고 싶은 영화에 대해 이야기하고 있다.
월요일에 바른 연애 길잡이가 토요일이다.
포가 맞는지 확인하려고 한다.
가을에 야구를 보러 가기로 약속한다.
연예계는 길고 얇지만 살아남는 것은 최고인 것 같다.
이름을 정해야 애칭을 듣는 것에 대해 이야기하고 바꾼다.
반에서 뺑소를 보는 것이 어떤지에 대해 이야기하고 있다.
숨겨진 재능이 있는 야구선수에게 해달라고 하고 있다.
화덕 난로를 만들고 있다.
동아리 계획이 아무것도 없다고
먹방을 추천받으려고 한다.
무료로 보는 드라마가 끝났는지 물어본다.
사랑의 불시착이라는 드라마가 재미있다.
이모티콘이 귀엽지만 자신은 오해하고 있다.
몸개그를 한 야구 선수에 대해 얘기하고 있다.
유교 드래건이 멋있는지 아닌지에 대해 토론한다.
캐치 마인드가 중독 수준인 것에 대해 이야기하며 너무 재미있다고
농구와 배드민턴을 다음
방구석 콘서트에 나오는 사람에 대해 이야기하고 있다.
계정을 추가하고 로그인하면 뜨는 것을 서로 알려주고 있다.
어제 꿈에서 계속 꿈이 나와서 너무 좋다.
집에서 돌을 사려고 하는데 여기저기 다닌
서로 가수를 좋아하는지 묻고 답하고 있다.
강사를 알려주지 않은 인 강사에 대해 아쉬워한다.
인생의 마중 시간과 기대어를 추천해 주고 있다.
처음에는 어려운 게 아니라 쉬워질 것 같다고
시디를 좋아했던 노래를 듣고 아날로그 감성에 대해 이야기한다.
성형이 성공했지만 머리가 예쁘고 귀엽고 망했다.
저 색을 서로 섞어서 골라야 한다.
또 못 마실 거라고 하니 그럴듯하다고
아직 불법적인 영화를 다운
깔깔대는 극한 직업이지만 영화는 재미있다.
코끼리와 공룡이 있는 귀여운 그림에 대해 이야기한다.
엄마가 수세미를 만들어줬는데 좋아서 드렸다.
언니가 술 약속을 잡힐 것을 거절하고 있다.
나노 블록을 완성하기 귀찮아서 사진을 보내달라고 한다.
드라마 주인공이 결혼을 하는 꿈을 빨리 깨야 한다.
밤에 감성이 있는 노래를 듣는 것을 좋아한다.
교통사고 보상금과 불로소득을 받기를 바라고 있다.
손에 장신구를 꼈었는데 괴사 같아서 뺐다.
동영상이 있어서 보기가 어렵다.
서로 무슨 드라마를 볼지에 대해 이야기하고 있다.
바지가 비싸서 할부를 사려고 했는데맨투맨을 사려고 한다.
여성들이 많이 나오는 예능 프로그램을 좋아하기로 했다.
할머니가 좋아하셨는데 새싹이 생겼다.
렌즈를 사야 해서 추천해 준 서클렌즈로 사려고 한다.
재미있는 썸바디에 대해 이야기하고 있다.
독전이 매우 재밌어서 꼭 보라고 추천한다.
출근하고 수영을 하려고 수영복을 샀는데 고민 중이다.
오늘 개교기념일이라 사회봉사에 가려고 한다.
범죄를 했는데 서로 피해자라고 말한다.
골프를 안쳐줘야 하는데 어떻게 하는지 모르겠다.
내일 주말에 오전에 들를 곳을 알아보고 있다.
자신의 건전한 취미에 관해 이야기하고 있다.
날씨가 좋아 찾아가는 것에 대해 이야기하고 있다.
등장인물을 보고 있는 내용에 대해 이야기하고 있다.
어릴 때 보던 원피스를 다시
같이 찍은 사진 중에서 잘 나온 사진을 고르고 있다.
새벽에 근육통이 오고 등산을 하려고 한다.
래퍼가 가짜라서 액세서리를 다니
학교에서 화면이 예쁘게 나왔을 정도로 알아보고 있다.
눈 천국에서 눈이 많이 왔는데 눈이 예쁘다.
채팅을 열심히 해야 하는지에 대해 이야기하고 있다.
우천 취소 때문에 야구 팬들이 모여 있어서 존경스럽다.
최근에 재미있는 외국영화에 대해 이야기하고 있다.
총무님이 카페 사진을 어떻게 찍는지 숙지하는 사람이라고 한다.
아이템을 얼마나 모았는지에 대해 이야기하고 있다.
게임 길드원에서 공격 반사하는 사람이 너무 센 사람이다.
검도를 배우러 헬스를 다니
비를 좀 보고 산행을 싫어하고 있다.
사진 속 인형이 더 귀엽고 모자를 사려고 한다.
서로 재미있는 영화에 대해 이야기하고 있다.
금요일에 운동 예약을 아직 안 했다.
블로그에 상위 노출할 수 있는 방법을 알려주고 있다.
드라마에 나왔던 야구 경기 장면이 많이 좋다고
직원이 건전지를 잘못 꼈는데 원봉을 해결했다.
내일 감사하게 한다고
방송에서 방영하는 생리컵 사용법을 보며 알려준다.
옛날에 얼음 땡 놀이를 했던 것에 대해 이야기한다.
게임을 잘 했는데 다 
부부의 세계를 실시간으로 보고 재밌다고
색조 화장품을 많이 사도 부족한지 많이 써야 하는지에 대해 토론한다
날이 추워 새끼 고양이가 보이는 것을 어미라고 걱정하고 있다.
요일에 강습하는 시간에 대해 의견을 주고받는다.
수요일 벚꽃놀이에 남자친구랑 가면 좋겠다.
일반예매와 선예매 티켓이 있어서 콘서트 티켓을 사려고 한다.
뮤지컬 배우가 상대배우에게 애설이 났다.
앞니가 장난이 아니라 래미네이트를 쳤는데 조심하라고 한다.
예능 프로그램을 하는 제작진이 의도하지 않는 것 같다.
오리지널 티켓이 있어야 하는데 멤버십이 꼬박꼬박 나올 수 있다.
사진을 보며 작업을 변경하는 것에 대해 이야기한다.
언니가 동생에게 스티커 사진을 찍은 기억에 대해 이야기한다.
아침에 예매 대기 중이라 일찍 일어나야 한다.
강아지 동반 가능한 영업이 지금 어떤지 물어보고 있다.
게시글에 댓글을 달리고 사진을 올리려고 한다.
시간 날 때 가서 점을 봤던 곳을 가기로 하고 있다.
관람권과 응모에 참여할 것을 추천해 주고 있다.
귀찮아서 공유하는 시글을 재미있게 읽었다.
금강불괴 때문에 세월 동안 큰 부상이 없었다.
드라마 속 내용을 보며 이야기하고 있다.
사진에 나온 것처럼 예쁘게 팔아서 잘 나왔다.
예전 티어는 이제 정규 시즌인데 다시
목요일에 엄마와 함께 마술쇼를 보러 가기로 했다.
콘서트 전에 주문한 포토카드가 배송이 됐으면 좋겠다.
일본어 공부 중인데 수세미가 뜨지 않아서 접을 일이 없다.
주식 개미에 대한 이야기를 하고 있다.
피겨 스케이트 선수가 인라인을 타는 영상을 보며 추천한다.
다이
과거 향수로 만든 향수를 추천하며 만들었는데 만족스럽다.
의사들이 나오는 다큐
매일 재봉틀이 부족해서 실에서 작업하고 있다.
게임 접속은 내일 다하
수영을 하면서 먹을 음식에 대해 이야기하고 있다.
내년 다이
하루 체험으로 꽃꽂이를 해봤는데 재밌었다.
예전에 유행했던 것처럼 최근에 나왔다.
어제 본 영화가 재밌었던 것에 대해 이야기하고 있다.
청춘 기록 드라마에 대해 이야기를 나누고 있다.
아저씨가 낚싯바늘을 제거했다고
게임이 있어서 맨날 업이라고 말하고 있다.
서로를 할 게 없다고
자유수영 레일이 있어서 친구가 헤엄쳐서 부르기로 했다.
연예인의 헤어스타일에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보면 판단이 도움이 된다.
색감과 모양이 귀여운 아이템을 발견했다.
오늘 스쿠버다이
예금 놀이에서 당첨금과 이자가 살게 된다고
게임을 하는데 무한 부스터가 걸어가고 있다.
오빠가 샀던 미니사이즈 키트에 대해 이야기하고 있다.
프로그램 속에 공감되는 장면이 좀 웃기다고
날이 덩달아 눈물이 나는 것에 대해 이야기하고 있다.
로그인이 안돼서 올바른 비밀번호를 찾고 있다.
공방에서 비누를 만드는 것을 배우고 있다.
복권을 사야 하는 것 같아서 좋다고
처음으로 맨 도전을 하는 것이 힘드니 도전하라고 한다.
놀이공원에서 맥주를 마시고 여유를 즐기고 있다.
일본어를 하는 사람이 다른
암흑 카페 체험 중인데 맛집이 많아서 잘 먹고 논다.
가족들이 모두 사주를 가지고 오래 살고 있다.
고양이가 먹이는 모습을 지켜보고 있다.
발레를 다음
엄마가 강아지를 크게 쳐주는 쇼파를 사주셨다.
헤어 미스트를 세일해서 샀는데 냄새도 좋고 최고다.
게임을 하고 나왔는데 이미 피시방에 가고 있다.
캐릭터를 못 합성해서 축복을 받기로 한다.
서로 보고 있는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
졸업 사진과 화보 중에 가방이 이상한 것 같다.
영화에 고문 장면이 많아서 참고하라고 한다.
개인 트레이닝이 너무 비싸진 것에 대해 이야기하고 있다.
게임을 하는 것 같아서 일어나서 이야기를 나눈다.
완전 명곡이 아니라 플레이리스트 곡을 안 담아서 아쉽다.
예고편이 미친 듯이 암에 걸릴 것 같다.
처음 나가야 하는 소모임이 무서울 것 같다.
숟가락을 어떻게 만들어야 하는지 잘 궁금해한다.
빅 히트의 로고와 영화 예고편이 시작되었다.
무슨 불만이 있는지 물어본다.
바지가 종이컵 색이 하얗다.
영화에 여자 연기가 너무 안 맞아서 싫다.
초견으로 연주하는 사람이 놀라고 있다.
내일 같이 운동하자고 이야기를 나누고 있다.
친구가 포기해서 거의 밤새 치고 졌다.
축구 경기를 해봤는데 외파는 수비가 괜찮아 보인다.
옷과 액세서리가 모던하고 앤티크한 취향이다.
엄마 아빠랑 노는 여행을 어떻게 가야 할지 궁금하다.
하루 종일 본 어른을 추천해 주고 있다.
어떤 드라마를 보며 취향에 대해 이야기하고 있다.
하체 운동을 해서 몸이 힘들지만 좋다.
오류를 처리했는데 답이 떴다.
드라마에 나오는 출연진에 대해 이야기하고 있다.
옛 작가의 필명으로 추억을 해본 적이 있다.
수요일 말에 나오는 영웅 집혼 패키지를 산다는
저번에 응모한 콘서트에 당첨이 없다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전 영화를 상영한다.
언니가 배드민턴을 쳐서 오늘 너무 즐거웠다.
배드민턴, 볼링, 테니스, 탁구 등 운동이 재미있다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행되는 것에 대해 이야기한다.
댓글을 써달라고 부탁했는데 없어서 확인해 보라고 한다.
음식 방송을 보고 배고프지만 대리만족을 느껴진다.
옛날에 나오는 뮤지컬 넘버의 노래 제목에 대해 이야기를 했었다.
중학생 때 괴물을 보았는데 무서워서 잠이 잘 수가 없다.
영화 음악과 폭력적인 내용의 영상미가 좋다.
오늘 운동하고 패스해서 집에 가려고 한다.
갑자기 가족들이 대중교통을 탄 검표를 진행했다.
창문을 두드리면 뱀이 생성이 덜 인성이다.
수요 조사를 작성해서 마스킹 테이프를 준다고
블로그에 글을 썼는데 아직 다듬
맥주를 마시고 퍼즐을 그만두라고 하고 있다.
퇴사하고 어떤 걸로 쉬어야 할지에 대해 이야기하고 있다.
수토를 했으나 아쉬운 결과가 나왔다.
자격증 공부를 못하고 취미생활으로 컬러링북을 하는 일이다.
동영상을 제작하는 게 흔하다.
오늘 바빠서 운동을 가는지 묻고 있다.
요리를 잘 하는 것을 기대하고 있다.
요일을 선택하고 함께 관람권을 사용하려고 한다.
뮤지컬 티켓팅에 대해 이야기하고 있다.
운동을 배우고 어떤 것이 좋을지 의견을 나누고 있다.
취미 비용으로 영화 드라마 정액권을 끊었다.
출석체크를 해서 용돈을 벌었다.
실에서 예쁜 양말을 만든 것에 대해 말하며 연습하고 있다.
이번 신인 선수를 빼면 보호가 안 되는 것 같다.
수영선수들이 너무 예쁜데 목소리가 아깝다.
미니어처 집을 만드는데 그림을 그리고 주문했다.
기사에서 욕을 많이 먹은 연예인에 대해 이야기하고 있다.
파티 용품이 진화되어서 많이 멋지다고
기숙사에서 사 온 선물을 재미있게 보냈다.
가을에 야외에서 찍을 것 같다고
기억이 잘 나지 않는 내용을 본 것에 대해 이야기한다.
여주의 매력이 건져서 다행
앉은뱅이 식탁 위에 있는 직접 만든 연어 덮밥에 대해 얘기하고 있다.
완전체가 너무 싫어서 공연 티켓 오픈을 하지 않았다.
토스를 만보기로 퀴즈를 모아달라고 말하고 있다.
인터넷에서 마약을 파는 것을 봤다.
밴드부에 들어갈지 사교에 들어갈지에 대해 고민하고 있다.
게임에서 포인트를 모으려고 한다.
코끼리가 아무래도 동물 스툴을 사는 게 낫다.
대학 때 근로했던 도서관과 도서부에서 일했던 것에 대해 이야기한다.
길드 레이스 게임에 참여할지 단체 대화방에서 미리 확인한다.
혼술을 한번 해달라고 하고 있다.
아빠와 동생이 엄마와 파티에서 놀고 있다.
이모가 방울을 만들어 달라고 했는데 너무 이쁘다.
목욕탕에 너무 오래 가게 되었다.
처음 가입했는데 비밀번호가 없어서 깨는 것 같다.
의사 생활이 다큐
재밌는 노래가 없어서 스스로 찾아보고 있다.
사진을 찍는 것이 어려워서 동영상을 추천해 주고 있다.
오랜만에 소설을 보려고 하는데 용량이 크다고
복권 당첨자가 현실적으로 대출금을 죄다 
연예인 자살 소식에 놀라고 얘기하고 있다.
친구가 방송을 보고 싶다고
게임 드라마에서 왕좌가 생기는 점을 물어보고 있다.
요즘 개인 트레이닝의 가격이 비싸서 가격을 알아보고 있다.
사진을 찍었는데 어떻게 나왔는지에 대해 이야기한다.
블로그에 올려놓은 제품을 무료 배포를 해도 된다.
이름표를 달기 위해 까먹은 이름에 대해 대화한다.
중독성이 좋은 부분에 대해 말하기 시작했다.
저번에 호접란을 산 꽃 화분 이름이다.
시계 모델이 이뻐서 신어보려고 가격 할인을 좀 해본다.
노티가 고급스럽게 보이는지 나은지에 대해 토론한다.
오락실에서 방탈출한 후보에 대해 이야기하고 있다.
악마가 계약 연애를 이미 봤다.
산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 이입이 속상하다.
알맞은 이니셜 키 링을 구매하기 위해 고르고 있다.
점핑 다이
어떤 영화를 보았는지에 대해 이야기하고 있다.
야구장 표를 복지포인트로 사주기로 했다.
엄마에게 플러스 친구 추가하는 방법과 당첨확인 방법을 알려준다.
색종이 자격증과 해외봉사를 다녀
사진을 보정하고 상대에게 도와달라고 하고 답하고 있다.
클럽에 가야 할 시간을 묻고 모르겠다고
엄마가 밥을 해준 후 지인과 그림 퀴즈를 풀었다.
영화관의 분위기를 그리워 혼자 영화를 보려고 한다.
이제 미술관 투어를 하고 다음
눈동자 색깔을 배우는데 특이한 것에 대해 이야기한다.
어떤 드라마의 블랙리스트에 대해 이야기하고 있다.
중학교 시절에 함께 방방이를 탔던 기억이 있다.
아는 척을 안 썼는데 왜 뒤에 쓸 거냐고 한다.
월요일 결과가 나오지 않아 성당에 잘 가서 기도하고 있다.
노래를 따라 부르면 스트레스가 풀린다고
개막식이 정말 너무 심심해서 나중에 다시
운동을 계속하면 된다고
글을 쓴 시간 반에 성공한 것에 대해서 말한다.
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다.
성형이 무섭지 않을 것 같다고
신발끈이 달릴 때 정강이가 너무 아프다.
겨울 옷보다 
가수들의 재결합 소식에 대해 이야기하고 있다.
운동 중에 피닝이 제일 힘들다.
사회복지에 앞서 회계를 선택할 점을 보고 있다.
비가 안 와서 피곤하고 전시를 가려고 한다.
이모티콘이 너무 위트가 있다.
게임 속 아이템을 구매하기 위해서 방법을 모색하고 있다.
사이트에서 파는 보석과 원석을 감별하는 것에 대해 이야기한다.
음악회에 참석한 지인의 좌석 정보를 공유한다.
드라마를 보면서 결말의 감정이 이해가 되지 않는다.
문제를 맞혀야 할 생각이 어려웠다고
공짜 티켓이 있는 영화를 보러 가자고 말하고 있다.
등록이 어떻게 되는지 알려준다.
강화된 것을 실패해서 손해를 볼까 봐 걱정하고 있다.
삥삥이로 구입한 유료 이모티콘 인성 터진 이미지를 공유한다.
할머니가 친목이 아니라 수영 처음 가서 텃세가 두렵다.
연예인을 보고 나이가 느껴져서 먹는 것에 대해 이야기한다.
영화 곡성을 같이 봤는데 나와서 다리
재미있는 것을 찾아서 함께 보자고 한다.
청양고추 파스타와 크림 떡볶이를 먹고 싶다.
노래 앨범의 분류 방법에 대해 설명하고 불편함을 말한다.
끝맺지 말라고 해서 잘했다고
어르신들이 웨딩 업체에 참여하지 않아서 온라인 예식에 참여하기가 힘들다.
게임과 관련된 세계 여행에 대해 얘기하고 있다.
오늘 저녁은 안주와 맥주를 간단히 먹었다.
가수의 공연 실력을 비판하고 있다.
엄마에게 성공한 티켓팅 선물을 드리고 있다.
해외에서 네일아트를 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
밥을 키우고 주면 된다고
이번 주말에 키워달라고 하니 한번 도와달라고 한다.
돈이 있어서 강화된 누각을 사려고 한다.
가수의 노래 제목을 묻고 생각이 안 나지 않는다.
연예인이 군대를 가서 제대한다고
아이디어가 안 떠올라서 제품을 고민하고 있다.
캐릭터 색을 업그레이드하는 방법을 알려준다.
오늘 밤을 열심히 그려본다.
소풍 간 책을 들고 간 것에 대해 이야기하고 있다.
킥복싱과 격투기를 배우는 운동의 위험성에 대해 토론한다.
기저귀 가방을 미리 찾아보고 사려고 한다.
푹 빠져있으면 좋겠다고
블로그를 통해 일상을 보는 사람들이 재미있다.
동물 실험을 하는데 화장품을 안 써야 하는 것에 대해 이야기한다.
초등학생 때 있었던 만화책 시리즈가 너무너무 신기하다고
내일 콘서트에 가게 될 것을 기대하고 있다.
아들의 표정을 몰입해서 게임을 하고 있다.
