핫도그 두개가 그 창문 앞에 진열되어 있다.
책 몇권과 의자 몇개가 있는 방에 놓여 있다.
사람들이 해변에서 물 속에 있는 연을 날린다.
주방에서 남녀가 함께 일하며 놀고 있다.
오토바이가 잔디와 흙 속에 있다.
열차 한대가 길 옆에 있는 선로에 있다.
은 소화전이 나무의 기둥 옆에 있다.
그 새는 나무에 있는 꽃병에 앉아 있다.
짐 위에서 자고 있는 고양이가 프리스비를 준비한다.
표지판이 가게의 문 옆에 있다.
도로에 주차된 두대의 차들 옆에 주차되어 있다.
신호등이 건물의 모퉁이에 있다.
침대 위에 있는 수족관에 물이 흐른다.
테이블 위에 컵을 들고 있는 몇명의 사람들이 있다.
밤에 차들이 붐비는 도시 거리를 다닌
정장 상자 몇개가 차 옆에 있는 테이블 위에 있다.
작은 갈매기가 배낭 옆에 있다.
소방차가 신호등에서 반으로 불에 붙어 전복되었다.
기차가 역에서 내리막으로 출발하고 있다.
진열장에 있는 빵, 사과, 사탕이 많이 있다.
두마리의 곰이 물 속에서 서로 꼭 껴안고 있다.
집 앞에 식물들이 있는 좌석이 하나 있다.
고양이와 개는 길에서 서로 마주 본다.
두 사람이 동물원에서 기린 옆에서 함께 웃는다.
팬 위에 있는 계피는 오븐 안에 있다.
말 한마리가 헛간 옆에 있는 풀밭에 서 있다.
시가에 있는 소화전에는 소화전이 있다.
고양이는 차 밑에 누워 모래에서 잠을 잔다.
텔레비전이 있는 방에는 가구가 많이 있다.
어떤 사람들은 길에서 자전거를 탄다.
한 여자 옆에 두개의 화장실이 나란히 있다.
흐린 날에 경비행기 한대가 공항 활주로에 착륙한다.
방에 고양이 두마리와 의자 한쌍이 있다.
남자 옷을 입은 여자가 방에서 일하고 있다.
개와 고양이가 공원의 벤치 위에 있다.
이미지가 표시되지 않아 현재 구매할 수 없다.
코끼리와 두마리의 곰이 키스를 한다.
브로콜리를 젓가락으로 밥에 푼다.
빨간 소화전이 철길 앞에 있다.
차 앞에 몇대의 휴대 전화와 동전 측정기가 있다.
파스타 볼이 가까이에 있는 테이블에 있다.
두 동물이 잔디밭을 가로질러 걷고 있다.
방에 자전거와 가구가 있는 다른
거실에는 문이 닫혀 있고 문은 침실에 통한다.
고기와 샌드위가 접시 위에 있다.
작은 고양이 위에 초록색 컵이 있다.
이 사진에는 욕실의 창문이 보인다.
한 떼의 소들이 자유의 여신상 앞에서 들판을 돌아다녔
길 옆에 있는 나무에 녹색 소화전이 있다.
시계 탑 옆에 있는 신호등에 불이 켜진다.
사람들이 해변에서 연을 날리며 붐빈다.
욕실은 커튼 옆에 있는 욕조에서 나온다.
기린이 나무 기둥에 목과 혀를 내밀고 있다.
양말 안에 곰인형이 두마리 있다.
고양이가 닭을 안 먹고 요리하고 있다.
고양이가 거울에 옆모습이 보인다.
두 남자가 피자 집에서 일하면서 놀고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 몸을 많이 식힌다.
보트 안에 두명의 숙녀와 한명의 소년이 있다.
아기가 있는 냉장고 문 앞에 TV가 켜져 있다.
여자는 대회에서 말을 탄다.
여자가 공원에서 골프를 치려고 한다.
자전거 몇대가 서로 가까이 주차되어 있다.
두대의 기차가 나란히 철도를 달린다.
표지판이 건물과 도로 옆에 있다.
노트북이 노트북과 모니터 앞에 있는 책상 위에 있다.
냉장고는 문이 여러개 겹겹이 장식된 냉장고로 진열되어 있다.
한 젊은 여인이 길에서 바나나를 먹는다.
두 아기가 들판에서 양을 바라본다.
이 욕실에는 자주 색 커튼이 쳐져 있다.
작은 개가 오토바이 옆에 주차된 오토바이 옆에 눕는다.
모자가 방의 책상 위에 있는 캐비닛 위에 있다.
고양이가 차 바퀴 옆의 침대에서 잔다.
아주 작은 방 안에 싱크대 사진이 한장 있다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 쳤다.
기차 역에서 기관차가 역으로 들어오고 있다.
한쌍의 남자가 경주마를 몬다.
한 떼의 코끼리들이 물 속을 돌아다녔
한 소년이 기린에게 손을 내밀고 있다.
거실에는 램프 두개가 켜진다.
수리가 완료된 부엌이 보인다.
벤치는 물 옆에 있는 벽돌 위에 있다.
건물 안에 있는 벽에 시계가 걸려 있다.
길 한가운데에 초록색 불빛이 켜져 있다.
몇명의 아이들이 노트북 앞에 있는 바에 앉아 있다.
그 유리병은 안에 분홍색 꽃과 흰색 꽃이 있다.
두마리의 소가 한 무리의 군중 앞에 있다.
가로등과 신호등이 밤에 거리 위에 비춘다.
뒷 좌석에 배가 강둑 근처에 있다.
벽난로 앞에 하얀 침대가 있다.
고양이가 노트북 위에 눕고 있다.
트렁크에는 갖가지 종류의 짐이 가득하다.
개 한마리가 눈 속의 소화전에 응시하고 있다.
모래 속에 있는 우산은 모래 속에 있다.
고양이가 케이크 위에 딸기를 얹는다.
벤치는 바위 투성이의 모래 위에 있다.
차 몇대가 거리를 내려가고 있는 것을 목격했다.
양 네마리와 소 네마리가 건초를 같이 먹는다.
한 떼의 양이 길 위의 들판 한가운데에 풀을 뜯고 있다.
야생에 있는 기린은 화창한 날에 웃는다.
두 사람이 호수에서 나란히 수영을 했다.
소화전 근처에 여러대의 버스가 있다.
두 여자가 보트를 타고 물 속으로 뛰어들고 있다.
거리의 가게가 문을 닫을지 말지에 대해 토론한다.
그 방은 분수대와 계단이 있는 방으로 둘러싸여 있다.
바위 옆에 두마리의 곰이 물 속에 있다.
케이크 위에 고양이 두마리가 있다.
야외에 두마리의 기린이 있다.
길 모퉁이에 표지판이 눈에 잘 띈다.
언덕 위에 양 몇마리가 풀을 뜯고 있다.
시계가 있는 가게 앞에 소화전이 있다.
개가 자전거 바구니 안에서 무언가를 기다린
말 두마리가 주차장과 차들 사이를 걷고 있다.
그 위에 여러가지 과일들이 얹혀 있다.
키보드와 마우스를 가까이 놓아 둔 것에 대해 이야기한다.
남자와 여자는 공중 묘기를  졌다.
새 두마리가 두 종류의 나뭇가지에 있다.
이 접시 위에 샌드위치 두개가 있다.
책장 옆에 있는 텔레비전은 책들로 가득 차 있다.
한 떼 옆의 들판에서 두마리의 새가 걷고 있다.
연이 공중에서 물 속으로 떨어졌다가
오렌지와 사과가 배의 꼭대기에 가까이 있다.
몇명의 사람들이 방의 가장자리에 꽃병이 있다.
한 소년이 보트 옆에 있는 배와 함께 있다.
한줄로 늘어선 동물들 앞에 네마리의 동물들이 있다.
길 모퉁이에 낙서를 하러 간다.
박물관 앞 여기저기에 큰 새가 있다.
이 욕실의 화장실은 개축되어 있다.
코끼리 한마리가 물 위를 혼자 걷고 있다.
보트 한 무리가 밖을 항해하고 있다.
테이블 위의 고양이는 컵에 담긴 물을 마신다.
접시 위에 당근 두개와 면이 있다.
판다 
그 소녀는 냉동실 문을 열었을 때 웃는다.
주유소 앞에 빨간 표지판이 있다.
교차로에 버스와 다른
이 통은 오렌지 한개와 주스 한통이 옆에 있다.
상당히 큰 범선이 물에 정박해 있다.
공항에 짐을 가득 실은 어떤 사람이 공항에서 찾는다.
작은 화장실은 방 안에 쓰레기 통이 있다.
많은 차들이 레스토랑 앞에 주차되어 있다.
몇개의 핫도그는 오븐에서 불을 사용하여 켜진다.
몇몇 새들은 진흙 속에서 물 속으로 다이
레스토랑에 있는 모든 음식에 대해 이야기하고 있다.
시계가 건물 위에 있는 벤치 위에 보인다.
시계 탑이 있는 앞 정원에 소화전이 있다.
낮에 말이 공원 쪽으로 마차를 끌고 간다.
이 탑의 꼭대기에 탑이 있는 시계가 있다.
밴 한대가 시골길을 따라 버스 뒤를 따라간다.
오렌지 세개와 사과 한개가 나무들 앞에 있다.
거리에서 신호등에서 차 한대가 멈췄다.
자전거 한대가 복도 끝에 있다.
두마리의 개가 눈 위의 프리스비와 함께 프리스비를 한다.
건물 문 위에 큰 시계가 있다.
자전거 몇대가 밖에 오토바이와 함께 주차되어 있다.
바닷가에서 이상한 소를 보고 경악하고 있다.
한 여자와 개는 소파에서 같이 잔다.
카운터에 음식이 많이 있으니 카운터에서 사 오라고 한다.
노트북 두대가 텔레비전 앞에 있는 책상 위에 있다.
이 네장의 사진에는 어떤 무늬도 특징도 없다.
거실은 가구와 책들로 가득 찼다.
치장된 말 위에 두마리의 장난감 곰이 있다.
두마리의 개가 주황색 프리스비와 함께 물 속에 발을 담근다.
한 무리의 양이 한 지역을 가로질러 모여들었다.
보트에는 꽃과 몇개의 표지판이 있다.
빨간 소화전이 가로등 옆에 있다.
낮에 교회 시계 탑이 멀리 보인다.
트럭 한대가 집 옆에 주차되어 있다.
버스 두대가 건물 앞에 있는 길에서 멈췄다.
두명의 남자가 벽화에서 서로 화가가 보인다.
화장실 옆 벽에 작은 수족관이 있다.
버스와 트럭이 주유소 앞에 있다.
버스 한대가 여행용 눈 속을 여행하고 있다.
두명의 남자와 한명의 여자가 해변에서 같이 술을 마신다.
두 소년이 한 팀에서 축구를 한다.
두개의 신호등이 길 위에 녹색으로 칠해져 있다.
여자가 말 가까이에 있는 풀밭에 있다.
막 꽃이 피기 시작해서 브로콜리를 먹으러 가려고 한다.
한 무리의 보트들이 물 위에 뜬다.
집 옆 풀밭에 양 몇마리가 있다.
한 남자가 뜰에 있는 한 여자에게 프리스비를 던진다.
이 상자에는 그림이 하나밖에 없다.
핫도그 두개와 햄버거 한개는 매우 완벽해서 어울립니다.
방에는 책상과 의자가 테이블 위에 있다.
방에 있는 테이블에 텔레비전이 켜져 있다.
농부들이 개와 소의 풀밭을 이용해서 개들을 몬다.
이 초원에 말 두마리와 소 두마리가 있다.
말이 물을 가르며 거리의 풀을 질주하고 있다.
새와 새끼 새가 둥지에 있는 풀밭 위에 있다.
그 부엌에는 식당이 잘 보인다.
색깔이 화려한 연들이 하늘에 올라간다.
한쌍의 귀마개가 컴퓨터 옆에 있는 책상 위에 있다.
어떤 사람들은 해변에서 해변으로 연을 날린다.
마운드에 앉아 있는 투수가 공을 던진다.
항공기 두대가 바로 옆에 있는 군용 옆에 주차되어 있다.
범선 한척이 선원 옆에 정박해 있다.
큰 여객기가 아스팔트 위에 있다.
그 배는 몇개의 오렌지 색 체인과 함께 줄을 지어 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
기린 한쌍과 얼룩말이 울타리 안에 있다.
이 거리에서 이층 버스 정류장까지는 별로 시간이 없다.
조랑말과 개는 건초와 흙 속에 있다.
북극곰은 낮에 당근을 많이 먹는다.
탁자 위에 와인 잔과 피자가 많이 있다.
고양이가 키보드 옆에 눕고 있다.
일꾼이 식당에서 난로 옆에 있는 것을 본다.
그 회합은 비공개로 개최되었다.
고양이가 짐을 가득 실은 가방 안에 있다.
가로등 위에 시계가 몇개 있다.
한마리의 새가 기린 목에 있다.
침대 위에 책 몇권과 담요 한장이 있다.
말이 창고 창문 밖을 내다본
한 여성이 몇몇 차들 앞에서 자전거를 탄다.
남자가 배의 정비를 하고 있다.
돌담 위에 두개의 동상이 있다.
한 무리의 양들이 양치기 개에게 다가
과일이 많이 담긴 사발이 바구니 안에 있다.
해변가에 두명의 카약이 나란히 있다.
낙서는 건물 벽에 있는 거울에 있다.
작은 개는 텔레비전으로 동물을 본다.
탁자 위에 가위 몇개와 다른
태양이 오렌지 한송이를 비춘다.
밤에 시계 탑이 시내에서 높이 빛났다.
자전거가 있는 집에는 트럭과 오토바이가 있다.
두송이가 창문 쪽 꽃병에 꽃을 꽂고 있다.
숲속에는 벤치밖에 없는 사람들이 많다.
한 투수가 경기에서 공을 던진다.
길 한가운데에 구급차와 버스가 있다.
한 남자가 책 한 무더기 옆의 침대에서 잔다.
작은 개 두마리가 땅바닥에서 함께 논다.
병실에는 두명의 사람과 두명의 간호사가 있다.
기린이 나무에서 풀을 조금 뜯어 먹는다.
두명의 어린 학생과 한명의 어린 소년이 함께 노트북에서 일한다.
퍼레이드용 소화전이 건물 밖에 있다.
사람들은 물 속에서 묘기를 부린다.
두마리의 새가 의자 뒤에 나란히 앉았다.
테이블 위에 몇대의 휴대폰이 있는 노트북이 있다.
길 옆에 주차 미터기 두개가 나란히 있다.
시계 탑이 건물의 아치 위에 있다.
밴과 소방차가 건물 옆에 주차되어 있다.
오토바이가 산 앞에 있는 다리
집 앞 뜰에 나무가 무성한 시골에 소화전이 있다.
곡예사는 말을 뒤로 돌려 묘기를 부린다.
사진 속의 한 사람이 우산 아래에 서 있다.
저 이상한 색의 코끼리가 길에 누워 있다.
비행기가 많이 있는 박물관에 그 비행기가 전시되어 있다.
거실에는 싱크대와 선반이 있다.
칼과 도마가 야채들 옆에 있는 접시 위에 있다.
문이 많이 열린 냉장고에는 두개의 음료수가 있다.
물 속에 있는 보트에는 오리가 있다.
시계 탑 꼭대기에 동상이 전시되어 있다.
한 무리의 오토바이가 길을 따라 지나간다.
가로등에 두개의 녹색 불이 모두 켜진다.
이 싱글 룸 호텔방에는 침대와 의자가 있습니다.
방에 있는 TV와 담요에 대해 이야기하고 있다.
이 사진에는 모두 네장의 키보드가 있다.
샐러드와 다른
몇명의 사람들이 숲 속에 있는 빗속에서 헤엄치고 있다.
새우잡이 배 한쌍이 물 속에 서로 가까이 정박해 있다.
배가 나무들 옆에 있는 물에서 헤엄치고 있다.
이 꽃들 사이에는 여러가지 잎이 있는 부케가 있다.
쓰레기 통이 화장실 바로 옆에 있는 쓰레기 통에 놓여 있다.
한 남자가 해변에서 개와 카약을 탄다.
먹고 싶은 것을 겁먹고 반응하는 것에 대해서 말한다.
곰인형과 아기 곰이 베개 위에 있다.
겨울에 잔가지들이 무성한 들판 위에 새가 앉아 있다.
테이블 앞에 두명의 남자와 한명의 여자가 있다.
한쌍의 얼룩말이 들판에서 흙 길을 건넌다.
코끼리는 주름이 많아서 눈에 주름이 많다.
머리에 뿔이 있는 두 기린이 이 갈색 들판에 있다.
몇몇 브로콜리 식물이 벽 옆에 심어져 있다.
두대의 이층 버스가 택시 앞의 길을 따라 지나간다.
한 여자가 쇼에서 코끼리의 코로 돌고래를 탄다.
갈색 곰 두마리가 들판에 혼자 있다.
침대는 계단 밑에 있는 침대 위에 있다.
바로 옆에 두개의 풀 사이즈 냉장고가 있다.
길가에 몇개의 입간판과 표지판이 있다.
화창한 날에는 정원에 분수가 있다.
주인한테 젖은 개 한마리가 산책을 한다.
핫도그 두개가 겨자 옆에 있다.
낡은 냉장고가 집 안에서 개조되고 있다.
트럭이 집의 버스 앞에 있는 버스 앞에 주차되어 있다.
갈매기 무늬 뒤에 산이 보인다.
감자 칩과 함께 샌드위치를 반으로 잘랐다.
문 앞에 두마리의 황소가 함께 있다.
파인애플 위에 피자를 얹은 조각 상이 있다.
몇명의 사람들이 강에서 파도를 탄다.
고양이가 플레이어와 나란히 눕는다.
세마리의 소들이 집 앞의 목장에 서 있다.
열차가 역의 선로 위로 들어오고 있다.
소들이 주유소 근처의 길에 줄지어 있다.
기린은 여러 마리의 서로 가까이 서 있다.
두명의 남자가 식탁 위에서 일을 하고 있다.
눈이 건물과 산의 지붕을 덮었다.
핫도그 세개가 테이블 위에 서빙 쟁반에 있다.
탁자 위에 있는 케이크가 거의 다 
가위가 커피 컵 안에 있는 컵 위에 있다.
한쌍의 부부가 강 옆에서 코끼리를 탄다.
그 길의 한복판에 사슴이 죽 늘어서 있다.
클로즈 업된 곰 머리의 바로 위가 물에 잠겼다.
한 남자와 개 두마리가 밤에 잔디밭에 있다.
들판 위에 풀을 뜯는 원반이 있다.
사슴 한 떼가 바위 산을 오른다.
세개의 서명이 분필 위에 있다.
방에는 이중 문 냉장고와 세탁기가 있다.
길 한가운데에 몇몇 모터 자전거와 말이 있다.
곰인형과 코끼리 인형이 열차 앞에 있다.
비행기가 매우 가까이에서 그 해변을 내려온다.
방에는 텔레비전이 몇개의 의자와 책상 옆에 있다.
냉장고 안에 병 한 다발
화장실 옆에 있는 화장실 옆에 음료수 캔이 있다.
우산 밑에 두개의 의자가 나란히 있다.
세마리의 말이 철조망 바로 옆에 있는 말 위에 앉아 있다.
이 머리 위에 두마리의 기린과 뿔이 나란히 있다.
어떤 시골길 가장자리에 소와 양들이 있다.
가위가 몇개의 의료품 옆에 있다.
테이블 위에 두개의 거울이 있다.
아이들 두명이 팀에서 축구를 한다.
기차가 길 위의 작은 다리
차고 앞에 낙서를 한 낙서가 많다.
한 소녀가 암소를 팔로 감싼다.
한 무리의 양이 호수 옆에서 풀을 뜯고 있다.
야구 선수는 방금 전에 공을 찼다.
강가에 신호등에서 두대의 차가 멈췄다.
한 무리의 남자들이 버스 앞에서 길을 건넌다.
오토바이 네대가 차 앞에 나란히 주차되어 있다.
작은 개는 디저트와 샴페인을 바라본다.
침대 위에 오렌지 두개와 사과 한개가 있다.
테이프가 가위 옆에 있는 책상 위에 있다.
밤에 교통 신호등에 불이 모두 켜진다.
몇개의 표지판과 벤치가 숲 속 공원에 있다.
큰 유람선 옆에 기차가 있다.
코끼리가 서재에서 풀을 뜯고 있다.
검은 배 옆에 홀로 주차된 검은 트럭이 눈 속에 있다.
한 남자가 손을 내밀어 연을 잡고 한잔하고 있다.
초원 옆에 쓰레기 통이 하나 있다.
자동차들이 불빛이 비치는 길 위에서 불빛을 하고 있다.
기차가 건물 앞을 가로질러 지나간다.
이 두 기린 그룹은 땅 위에서 같이 걷고 있다.
빨간 색과 흰색의 트럭이 거리를 달린다.
한 무리의 소들이 울타리 뒤에 있는 초원 위에 있다.
여자가 말 위에서 장애물을 뛰어넘고 있다.
캐서롤과 계란은 접시 위의 안처럼 보인다.
해변에 있는 장난감들에 대해 이야기하고 있다.
벤치는 나무 밑에 있는 나무 위에 있다.
빗 옆에 있는 탁자 위에 메달과 목걸이가 있다.
피자는 식탁 위에서 반으로 자른다.
어린 아이가 거울 속의 거울 속에 있다.
냉장고와 냉장고에는 많은 물건들이 있다.
숙녀는 버스에서 짐을 치일 것이다.
낮에는 방의 바닥 램프가 밤에 불을 밝힌다.
한 젊은이가 해변에서 파도를 탄다.
버스와 차가 신호등에서 멈췄다.
사발 안에 치즈 몇개와 다른
꽃이 있는 돗자리 위에 튤립과 꽃병이 있다.
보트 한척과 트랙터 한대가 두 물 옆에 있는 물 옆에 주차되어 있다.
야채들이 조금 자른 도마 위에 있다.
식탁과 선반이 있는 집에는 냉장고가 있다.
접시 위에 당근과 브로콜리가 많이 있다.
숲에 갈색 벤치가 몇개 있다.
오토바이가 있는 박물관에 전시되어 있다.
세명의 남자가 가로등에서 일하면서 놀고 있다.
새끼 곰이 나무 위에 높이 올라갔다.
가로등과 차들이 시내의 거리에 있다.
하늘에 두대의 헬리콥터가 나란히 있다.
고양이가 몇켤레의 신발 앞에 눕는다.
침실은 밝게 빛나는 색깔의 침실입니다.
코끼리는 입을 벌리고 코에 건초를 넣는다.
한 남자가 눈 속에서 코끼리에 올라탔다.
세마리의 얼룩말이 흙 위에 서로 가까이 서 있다.
이 부엌에는 오렌지 더미가 많이 있다.
컵과 주걱이 싱크대 위에 있는 접시 위에 있다.
한 사람이 밭에서 배트를 휘두른다.
풀이 무성한 들판에 곰과 새끼가 있다.
한 남자가 컵에서 와인 한잔을 마시고 있다.
두대의 전투기가 나란히 주차되어 있다.
텔레비전 앞에 발이 묶인 사람들이 보인다.
이 개는 강철 오븐에서 열을 받습니다.
산 꼭대기에 큰 벤치 네개가 있다.
그 부엌은 뒤에 건물이 있는 거실이 있다.
북극곰 두마리가 바위 위에 눕고 있다.
오렌지는 잎이 무성한 나뭇가지에서 자란다.
두대의 비행기가 나란히 항공항을 다닌
기차 두대가 몇몇 선로를 나란히 달린다.
접시 위에 핫도그 한 무더기가 있다.
황새는 날 때 날개를 활짝 펼친다.
한그릇에 여러가지 다른
교차로에서 차들이 좌회전을 하고 있다.
피자 위에 있는 피자 위에 초록색 잎이 있다.
많은 종류의 차들이 다른
정거장 앞에 소방차 두대가 나란히 있다.
십자가가 시계 옆 벽에 걸려 있다.
오토바이 한대가 차 앞에 주차되어 있다.
두개의 싱크대가 거울 밑에 나란히 있다.
갈색 곰 두마리가 풀과 꽃 사이를 터벅터벅 걸어간다.
한 무리의 개가 프리스비와 함께 눈 속으로 뛰어간다.
욕실은 벽 옆에 있는 라디에이터로 둘러싸여 있다.
얼룩말이 들판에서 원반을 돌렸다.
그 남자는 밖에서 핫도그를 혼자 먹고 있다.
칫솔 위의 칫솔 위에 거미가 두마리 있다.
문 앞에 자전거 두대가 나란히 주차되어 있다.
바나나 트럭 두대가 나무들 앞에 있다.
한 여자가 갈색 말 위에 올라탔고, 다른
곰 두마리가 그 강에서 연어를 사냥하고 있다.
브로콜리는 야채와 함께 건강식으로 나온다.
세마리의 말이 풍경 앞에서 언덕을 움직인다.
작은 방에 시계 세개가 진열되어 있다.
오토바이가 거리에서 많이 돌아다닌
많은 승용차가 길 옆에 정차해 있다.
고양이가 나무 판 위에 눕고 있다.
집에 냉장고가 설치되어 있는지에 대해 이야기하고 있다.
이층 버스는 폭포 옆을 달린다.
길 모퉁이에 두개의 멈춤 표지판이 교차해 있다.
중앙 시계 탑이 밤에 높이 빛난다.
작은 동상이 개와 함께 전시되어 있다.
뒤에 두마리의 코끼리가 한쌍의 사람과 함께 있다.
얼룩말과 양은 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
방에는 노트북과 텔레비전이 다 
도마 위에 세조각의 피자를 놓고 키시를 자른다.
호숫가에 식탁과 나무 벤치가 있다.
책상위에 가위와 컵이 있는 책상 위에 있다.
화장실은 우체통 옆에 있는 방에 있다.
밤늦은 시간에 차 한대가 거리를 질주하고 있다.
경주용 말 몇마리가 경주하고 있다.
축구 선수는 상대 선수에게 공을 돌려준다.
두명의 아이들이 다른
얼룩말이 땅에서 머리를 숙였으며 걷는다.
그 안에는 양동이와 과일이 많이 있다.
방 안에 남자와 여자 두명과 여자가 있다.
오토바이가 붐비는 거리에서 넘쳐난다.
울타리 앞에 노란 소화전이 있다.
다리
정지 신호가 길에서 끝을 맺을 수 있다.
식당에는 사람이 없는 것 같다고
길 한가운데에 초록색 시계가 있다.
유리 뒤에 욕실이 있는 욕실에 대해 이야기하고 있다.
남자는 노를 저어 파도를 탄다.
몇몇 사람들은 집에서 멀리 떨어진 거실에 모인다.
녹색 지붕 위를 덮개 위에 소화전이 한개 있다.
방 안에 있는 세탁기와 거울이 보인다.
집 안에 오토바이 한대가 주차되어 있다.
말 한마리와 염소 한마리가 목초지에 모였다.
개가 주인에게 샴페인 잔을 대접하며 기다린
어떤 소들은 들판 한가운데에서 풀을 뜯는다.
부엌은 깨끗하고 내부도 깨끗해 보인다.
범선 몇척이 물에 정박해 있다.
거실에 사람이 없는 것에 대해 이야기하고 있다.
한 떼의 비행기들이 운동장에 있는 벤치 위에 있다.
이 탁자 위에 밥과 요구르트가 조금 있는 물 옆에 있다.
그 머그 잔은 차의 측면과 교차로를 지나간다.
방에는 벽난로와 소파가 나란히 있다.
그 꽃병에는 약간의 꽃이 안테나로 나온다.
눈 위를 여행하는 두 사람이 낮에 길을 덮었다.
화장실 한줄이 길 한가운데에 있는 화장실에 있다.
버스 안에 몇명의 사람들이 없는지 물어보고 있다.
컵이 테이블 위의 메뉴 옆에 있는 접시 위에 있다.
사과와 브로콜리는 오렌지 위에 있다.
한 무리의 양들이 두 산 사이의 들판에 있다.
두마리의 갈색 곰이 물 속에서 함께 헤엄친다.
철로 위의 가장자리는 대도시를 지난다.
많은 차들이 전봇대 뒤에 주차되어 있다.
마커가 아주 가까이에 있어서 가위를 봅니다.
버스 안에서 개를 산책시키는 사람이 있다.
어떤 울타리 안에 두마리의 기린이 있다.
밝은 넥타이를 맨 매우 큰 남자가 있다.
방 안에 갖가지 물건들이 가득하다.
한 여성이 비행기 창문에서 하늘 높이 연을 날린다.
사람들은 화창한 날에 밖에 우산을 쓴다.
코끼리 떼가 물가에서 풀을 뜯고 있다.
한 여자가 초원에서 소를 쓰다듬
메뉴가 식당 앞에 있는 식당에서 먹으려고 한다.
이 욕실에는 전화기와 노트북이 있다.
양 한마리가 초원에 서 있을 수 없다.
농장에 있는 소들은 들판에 풀을 뜯는다.
시계 탑이 높은 계단 위에 있다.
그 언덕 꼭대기에 집과 나무가 있다.
요트 한척과 어선 한척이 물 속에 있다.
두 사람이 같이 먹는 음식에 대해 이야기한다.
두 사람이 경주 중에 서로 몸을 구부렸다.
두마리의 개가 새장에 머리를 내밀고 있다.
큰 노점 옆 방에 침대가 하나 있다.
케이크 한조각이 테이블 위에 많이 있다.
한 남자가 경주용 말 위에서 말을 탄다.
이 거리는 거의 활기가 없다고
작은 개가 창문 옆 침대에 눕는다.
경찰관 몇명이 오토바이 앞에서 오토바이 앞에 줄을 섰다.
차 옆에 몇개의 도로 표지판이 건물 밖에 있다.
낮에 배는 수역을 내려가고 배는 탄다.
케이블카 한대가 역에 정차해 있다.
비행기의 창문을 통해 산이 보인다.
가위가 종이 앞에 있는 책상 위에 있다.
소화전 앞에 소방차와 경찰관이 있다.
빨간 소화전이 철책 옆에 있다.
오토바이가 길에 있는 소화전에 부딪혔다.
소화전이 바위 투성이의 꽃 뒤에 있다.
말이 뒤에 있는 마차에 진열되어 있다.
물 웅덩이 옆에 두마리의 기린이 함께 서 있다.
장대에 세개의 항의 표지판이 있다.
야자 나무 앞에 차 한대가 보인다.
이 사진 속의 개 한마리가 바로 옆에 있다.
밖에 있는 벤치 위에 두개의 표지판이 있다.
흐린 날에 해변에 배 두척이 정박한다.
눈 속에 있는 두마리의 북극곰이 같이 있다.
그 불빛이 나무와 집의 뜰을 비춘다.
싱크대와 난로가 있는 방에 난로가 하나 있다.
욕실에는 화려한 꽃 그림이 걸려 있다.
울타리 뒤에 두마리의 소가 나란히 있다.
작은 버섯 옆에 액체 병이 있다.
세마리의 소들이 물가의 들판 위에 있다.
노트북 몇대와 책 몇권이 테이블 위에 있다.
피자 빵집에서 차 한대가 멈췄다.
어떤 사람들은 코끼리 위에 올라탄다.
집 근처의 길 위에 차들이 많이 주차되어 있다.
화창한 날에는 주차된 미터기가 켜진다.
기차가 철로 위의 승강장 옆을 지나간다.
배 한척이 카누 한척 옆의 물 위를 항해하고 있다.
뾰족한 건물 위에 큰 시계가 있다.
한 무리의 양이 낮에 들판을 돌아다닌
북극곰은 물 속에서 당근을 많이 먹는다.
동물들이 모두 함께 있는 헛간에서 쉬고 있다.
돌담 옆에 있는 풀밭에 두개의 빨간 소화전이 있다.
몇개의 방에 한 무리의 사람들과 개들이 있다.
아주 큰 파란 색 차가 교차로에서 통과한다.
테이블 위에 큰 가위와 꽃이 있다.
거실에는 식탁과 의자가 아름답게 놓여 있다.
교통 신호등에 세개의 불이 모두 켜진 채로 켜진다.
빵 한 덩어리가 오븐 위에 떨어졌다.
낙서는 지하철 문 위에 있는 역을 지나간다.
코끼리는 물 속에서 부분적으로 물에 잠긴다.
도로의 표지판이 길 모퉁이 옆에 있다.
피자 위에 소스를 더 얹은 채 소파 위에 앉아 있다.
한 떼의 갈매기들이 언덕 위의 들판 위를 날아간다.
건물 안에 큰 시계 탑이 있다.
개가 사람 옆에서 말의 냄새를 맡는다.
시내 거리에서 말을 탄 차들이 길에 있다.
남자가 바다에
한 사람이 칼로 야채를 다듬
작은 고양이가 카운터 위에서 뒤를 돌아본다.
시가 옆에 있는 소화전에 불이 켜진다.
길 모퉁이에 코끼리와 시트가 있다.
세마리의 새가 목욕물을 이용하고 있다.
이 욕실의 사진에는 깨끗한 욕조가 보인다.
공원 상공에서 높이 솟아 있는 연에서 냄새가 난다.
테니스 선수는 공을 땅에 대고 던진다.
고양이가 침대 위의 개 옆에 눕고 있다.
시계가 보도 옆에 있는 벤치 위에 있다.
정말 부엌에 있는 여관 같다고
두 아이가 마차 안에서 서로 안아주며 웃는다.
낮에 소방차가 길을 따라 이동하고 있다.
집의 가운데 거실에 TV가 있는 것이 보인다.
스케이트 보더가 나무 옆에 있는 스쿠터다.
물소 한마리가 앞쪽에서 떼를 지어 걷고 있다.
숲 속에 나무 벤치가 몇개 있다.
몇몇 어린 아이들이 프리스비를 던진다.
시계 탑이 몇개의 돌 무더기 위에 보인다.
호수에서 카누를 탄 몇명의 사람들이 물 속에 있다.
도로변에 주차된 오토바이 옆에 두 발이 보인다.
고양이가 키보드와 모니터 밑에 있다.
핫도그 두개가 상자 안에 있다.
한 남자가 개 한마리의 옆 침대에서 잔다.
공원에 시계 탑이 있는 탑이 있다.
두마리의 곰이 바위 투성이의 코로 서로 비빈다.
한 여자가 방에 있는 냉장고에 앉아 있다.
화창한 날에는 열차가 철로를 달린다.
건물 옥상에는 두마리의 개가 있다.
방 안에 많은 가방들이 땅바닥에 놓여 있다.
두 여자가 수면 위에서 서로 노를 저고 있다.
남자는 부엌에서 가위를 판다.
공원의 가게 앞에 오토바이가 있다.
방 안에 있는 두개의 침대와 컴퓨터가 같이 있다.
호텔 방에는 가구와 책꽂이가 몇개 있다.
길 옆에 있는 몇그루의 나무들에 대해 이야기하고 있다.
가로등과 표지판이 건물들 위에 보인다.
오리와 양이 울타리 뒤에 있는 풀밭에 있다.
철로 위에 기차가 한대씩 있다.
한 떼의 새들이 산맥 주위에서 날아다녔
냉장고와 세탁기는 돌담 옆에 있다.
그 아이는 침대 위의 소파 위에 몸을 휙 던졌다.
지하도는 하행선에 있는 선로 위에 있다.
녹색 병 옆에 봉제 곰이 보인다.
개 한마리가 주차장 옆 들판에 있다.
이 시간대에는 해변과 시계 탑이 보인다.
어떤 사람들은 언덕 위에서 잔잔한 연을 날린다.
버스 한대가 여러 정류장에서 멈춤을 탄다.
대기실에 환승 역의 승강장이 있다.
화장실이 몇개 있는 깨끗한 욕실에는 화장지가 있다.
책은 노점상에서 인도어로 판다.
거울이 있는 복도에서 개는 거울을 본다.
두 사람이 보트를 타고 강을 젓고 있다.
두 사람이 눈 속에서 코끼리 위에 탄다.
그 거리에는 주차된 차들 옆에 오토바이가 있다.
야채를 볶은 흰쌀 위에 올려 놓는다.
두 사람이 사무실에서 일어서려고 일어선다.
흙 속에 있는 길가에 빨간 소화전이 있다.
길 위의 두대의 버스 사이로 한대의 차가 보인다.
돛을 가진 보트 두척이 물 위를 항해하고 있다.
소화전 옆에 그림자가 가로등 옆에 있다.
한 소년이 화창한 날에 뜰에 프리스비를 던진다.
몇척의 배가 해변과 해안에서 정박해 있다.
침대 위에 베개와 책들이 많이 있다.
그 사람은 거실에서 혼자 중얼거려서 집에 없다.
이층 버스는 길에서 이층 버스를 운행한다.
한 남자가 뜰에 있는 램프에 프리스비를 던진다.
이 방은 일반호텔방과 같은 방에 있다.
한 무리의 소들이 사막에서 길을 건넌다.
고양이가 책장 앞에 있는 상자에 가득하다.
쟁반에 음식을 몇개 담았는지에 대해 이야기하고 있다.
출입구 위에 큰 시계가 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길을 따라 자리를 잡고 있다.
정말 높은 건물에 두개의 표지판이 가까이 있다.
풀이 무성한 들판 위에 개 한마리가 있다.
밤에 한 도시의 길에서 오토바이 한대가 멈췄다.
한 무리의 아이들이 차 안에서 핫도그를 먹는다.
여관 방 앞에 하얀 화장실이 있다.
길 옆 마구간에 빨간 호스가 있다.
텔레비전이 컵과 물병 옆에 있다.
브로콜리가 위에 있는 새우에게 먹으러 가자고 한다.
땅 위에 많은 공과 나뭇잎이 있다.
테이블 위의 탁자 위에 와인 잔 네개가 있다.
자전거 한쌍이 가지런히 정렬해 있다.
거울 위에 두조각의 피자가 있다.
몇척의 짐을 실은 배가 해안에 정박해 있다.
코끼리는 코를 머리 위로 들어올린다.
눈 언덕 위에 두명의 남자가 스키를 타고 있다.
많은 화분들이 정원에 놓여 있다.
두 사람이 밖에 있는 말과 마차와 함께 걸어간다.
흰색과 분홍색 점들이 신발 밑에 있다.
빨간 소화전이 벽 한쪽에 있다.
바나나 몇개와 펜 몇개가 책상 위에 있는 컵에 있다.
오토바이들이 서로 가까이 주차되어 있다.
보트 두척이 물과 흙을 가르며 항해하고 있다.
몇개의 연들이 해변 위로 연속으로 날아간다.
남자가 철로에서 철로 위에서 일하고 있다.
세명의 남자와 경찰관 중 한명을 만났다.
한 떼의 코끼리들이 땅바닥에서 터벅터벅 걸어갔다.
접시 위에 롤과 샐러드 두개가 있다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일하고 있다.
한 무리의 말이 들판에서 눈에 띈다.
비둘기는 땅에 떨어진 먹이를 찾는다.
코끼리가 군중들 앞에서 코를 핥고 있다.
검은 색과 흰색의 새가 물에서 활주로를 착륙한다.
녹색 버스 두대가 길에서 다른
두 손이 접시 위에서 음식을 자르고 있다.
냉장고 안에 있는 다른
세겹의 케이크가 한 층의 꽃병 안에 진열되어 있다.
두마리의 새가 물 속에서 헤엄친다.
한 떼의 양이 초원 지대에 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이에 코를 담근다.
집 앞에 두대의 경찰 차가 나란히 주차되어 있다.
지금 이륙하는 비행기가 활주로를 이륙한다.
눈 속에 원뿔형 모양의 물 펌프를 만들었다.
기린 두마리가 나뭇가지 옆을 둘러본다.
화장실 옆에 화장지가 없는 것에 대해 이야기하고 있다.
그 사람은 소파에 앉을 수 없었다.
두마리의 개가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
한쌍의 소가 마구간에서 건초를 같이 먹고 있다.
물 속에 있는 알루미늄 카누에 네명이 있다.
한 소년이 해변에서 물과 해안을 바라본다.
뜰에 보트 한척이 정박해 있다.
공중 화장실은 길 옆에 있는 화장실에 있다.
소화전이 잔디밭 옆에 있는 소화전 옆에 있다.
밤에 시내 거리에서 소화전이 보인다.
곰이 바닷물에서 수영을 하고 있다.
소가 길 한가운데에 있는 거리를 걷고 있다.
한 무리의 새들이 물 근처의 들판을 날아다닌
욕실 거울 앞에 컵이 두개 있는 화장실이 있다.
노란 색과 파란 색의 연이 여러개의 하늘로 날아오른다.
공장용 전화기는 밝은 색에 잘 어울린다.
작은 소파가 탁자 옆에 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞에서 길을 걸어간다.
배 두척이 작은 항구에 정박해 있다.
도넛 한조각이 상자 안에 들어갔다.
트럭이 주택가에 있는 연단 위에 있다.
몇몇 차들이 교차로를 통과할 때 신호등에서 멈췄다.
개 한마리가 공원의 주인 옆에 앉아 있다.
가위로 자르고 있는 새우에 대해 이야기하고 있다.
소화전이 건물의 화단 안에 있다.
한 팀에 두명의 테니스 선수가 함께 있다.
야구 선수가 홈 플레이트에서 공을 막으려고 한다.
비행기 두대가 활주로의 가장 가까이에 있다.
코끼리는 바위 투성이의 코를 움직인다.
신호등 위에 두개의 표지판이 있다.
케이크 위에 촛불 두개가 켜진 채 놓여 있다.
시계 탑이 건물들 옆에 있는 다른
몇몇 사람들은 방에서 피자를 만든다.
두마리의 양이 집 앞의 녹색 초원에서 풀을 뜯고 있다.
정장을 입은 한 남자가 밖에서 기다리
중간에 경계봉이 있는 소화전이 있다.
자전거 한대가 벽 옆에 주차되어 있다.
공원에 큰 곰 동상이 있다.
투수가 마운드에 공을 던지다가
노점상들은 가게 안에서 사과를 판다.
밤에 시내 거리에는 많은 차들이 주차되어 있다.
한 남자가 아이들 앞에서 공을 치려고 앞으로 던진다.
이상한 식물 두마리가 창 옆에 있다.
몇대의 차가 밖의 불빛 아래에 주차되어 있다.
남자가 레스토랑 간판에 벽을 걸어 놓는다.
물 속에서 얼룩말의 모습이 희미하게 보입니다.
한쌍의 부부가 해변에서 해변을 가로질러 연을 날린다.
건물 옆에 하얀 화장실이 있다.
가장 큰 보트 한척이 연못에 있다.
지붕 위에 있는 집의 지붕 위에 우산이 있다.
이 상점에는 아주 많은 바나나가 있다.
노트북이 탁자 위에 있는 선반 위에 있다.
소가 마을 한가운데에 있는 길을 걷고 있다.
말 몇마리가 풀로 덮인 곳에서 말과 함께 출발하고 있다.
변기 위에 있는 뚜껑을 닫는다.
방 안에 있는 포스터와 함께 침대가 놓여 있다.
과일 몇조각이 밖의 잔디밭에 있다.
작은 개가 플라스틱 물병을 씹고 있다.
철로 위를 달리는 열차의 옆에 그림이 있다.
이 지갑은 물건들로 가득 차 있다.
건물 옆면에 두개의 시계가 나란히 있다.
갈색 소가 들판에서 풀을 먹고 있다.
새가 긴 풀을 뜯으며 벌레를 사냥하고 있다.
밤에 차 안에 있는 회색 고양이가 보인다.
동물들이 길 옆에 있는 쓰레기 통에 있다.
아기 코끼리는 물에서 코를 쏜다.
테이블 위에 몇개의 휴대 전화가 있는 총 네개의 전화기가 있다.
믹서기의 손잡이 위에 손가락이 있다.
사람들이 길 위의 개 한마리를 산책시키고 있다.
두 친구가 공항에서 배드민턴으로 만난다.
길가에 알록달록한 버스 한대가 있다.
차들이 시계 탑 앞에서 건물 쪽으로 움직인다.
밤에 건물 밖에 소화전이 있는 것이 보인다.
들판에 있는 소들은 울타리 안에 있다.
작은 개와 자전거를 탄 소년이 길에 있다.
숲 한가운데에 하얀 화장실이 있다.
방금 소년이 소녀에게 원반을 던졌다.
자전거 위에 한 여자와 소년이 있다.
한 무리의 소들이 건물 앞을 걷고 있다.
그 소화전은 새로 칠을 하고 페인트 칠을 하였다.
기둥과 시계가 하늘 위에 있다.
트레일러 뒤에 말 두마리가 나란히 있다.
집과 거리에는 소화전과 소방 호스가 있다.
발에 고양이가 있는 신발 안에 고양이가 있다.
푸드 트럭 앞에 몇명의 손님이 줄을 섰다.
얼룩말이 영양 옆에 있는 풀밭에 간다.
이 우체통에는 몇개의 표지판이 있다.
이층 버스 앞에 견인차 한대가 있다.
시계가 있는 건물 옆면에 시계가 있다.
개 한마리가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
잔디 위에 빨간 소화전이 있다.
건물 옆에 두개의 항의 표지판이 있다.
배와 몇척의 배가 산을 배경으로 장엄해 보인다.
카페에서 차와 샌드위치를 함께 마시려고 한다.
굴착기와 버스가 길에 두대의 버스와 함께 있다.
두마리의 개가 수영장에서 프리스비를 잡고 있다.
한 남자가 선반에서 칼로 선반을 연다.
도시의 대도시에서 지하철이 물 위를 지나간다.
곰인형 옆에 세명의 아기가 있다.
길가에 있는 화장실은 깨끗하게 정돈되어 있다.
화창한 날에는 사람들이 기차 역 앞을 지나간다.
사진 속에 두마리의 얼룩말이 나란히 있다.
주방에서 할 일이 많은데 요리사들도 열심히 일한다.
숲 한가운데 소화전이 나무들 옆에 있다.
흙 길 옆에 있는 도로에 돌벽이 있다.
보도 위에 두개의 큰 표지판이 나란히 있다.
코끼리 한마리가 물에서 수영하고 있다.
차들이 보도 위의 소화전 옆에 길에 주차되어 있다.
이 젊은이는 도넛을 매우 좋아하고 있다.
핫도그와 야채가 피자 위에 얹혀 있다.
작은 배가 탁자 위에 있는 사과에 닿는다.
시계가 있는 탑이 측면에 보인다.
두 얼룩말이 야생에서 말과 함께 있다.
꽃병이 의자 옆에 있는 꽃병에 꽂혀 있다.
말이 주차장에서 차 주위를 어슬렁거린다.
오토바이가 깃발 옆에 있는 차고에 있다.
이 사람은 눈 속에서 개와 함께 산책하고 있다.
말 두마리가 숲의 언덕 위에 있는 갈색 들판에 있다.
방에는 책상과 의자 그리고 노트북이 몇개 있다.
냉장고와 화장실이 사진에 있다.
작은 리모컨이 서로 다른
몇명의 사람들이 말과 함께 마차를 끌고 가고 있다.
시계 위에 나무 돌이 있는 탑이 있다.
넥타이를 맨 남자가 목에 넥타이를 매고 있다.
눈이 많이 내리고 산에 눈보라가 일었다.
남자는 경기 중에 말을 탄다.
사람들은 해변에서 여러개의 연을 날린다.
이 방에는 세개의 노점과 한개의 침대 그리고 두개의 TV가 있다.
접시가 싱크대와 병들로 가득 찼다고
땅에 핸드폰 몇개가 있는 바구니 안에 물건들이 있다.
그 보트는 물 위에 떠내려가고 있는 한 그룹의 보트들을 털썩 내려놓는다.
양들이 잔디밭에서 함께 산책하고 있다.
키보드와 마우스가 나란히 있는 책상 위에 있다.
다섯
탑이 비행기 가까이에 접근하는 비행기는 정말 아름답다.
투수는 공이 날아갈 때 회전을 한다.
화장실은 화분이 있는 화장실 뒤에 있다.
딸기에 바나나 세개와 딸기 네개가 있다.
두개의 컴퓨터 키보드에 불이 모두 켜진다.
하늘에 연을 날리는 것이 거대한 크기의 연을 뜻한다고
벤치 두개가 범람한 물에 잠겨 보인다.
음식 위에 계란 몇개와 다른
사진 속의 두 사람이 함께 말 위에 있다.
몇명의 사람들이 오토바이로 집을 수리하고 있다.
북극곰은 눈과 코를 감고 편다.
이 욕실에는 난간과 벽난로가 있다.
북극곰은 물 속에서 수영을 한다.
그 안에 믹서기와 음식을 넣고 끓인다.
케익처럼 생긴 고양이가 쥐를 장식하고 있다.
거리 간판이 밖의 건물들 옆에 있다.
부엌 바 앞에 의자 몇개가 놓여 있다.
나무들 앞에 녹색 의자 두개가 앞에 있다.
테니스 선수는 밤늦게까지 공을 친다.
경주용 말 위에 기수가 앉아 있다.
한 남자와 개는 트럭과 함께 길 위에 있다.
그 남자는 말을 밧줄로 끌어 당긴다.
오토바이 두대가 길 바로 옆에 주차되어 있다.
한 무리의 사람들이 색을 칠한 옆 책상에 있다.
그 건물은 밤에 건물의 꼭대기에서 빛난다.
곰이 숲 속의 나무 사이로 몸을 움직인다.
양 두마리가 나무 구조물에 등을 긁고 있다.
보도 위에 주방장이 있는 거실이 보인다.
두 사람이 해변에서 각각 말과 말을 탄다.
주차 미터기는 물 옆에 있는 물 옆에 있다.
시내에서 말과 마차가 다른
길가에 있는 화장실에 두개의 화장실이 있다.
얼룩말과 코끼리는 서식지에서 풀을 뜯어먹는다.
밤에 두대의 버스가 낮에 거리를 달린다.
두 여자가 공원에서 연을 날린다.
잔디 위에 세마리의 동물들이 있다.
바위 앞에서 두마리의 곰이 얼굴을 가린다.
작은 욕실은 책 두권과 병이 선반 위에 함께 있다.
오리 가족이 물 속에서 헤엄친다.
이 빈 페이지에는 이미지가 없습니다.
한 소년이 양 떼를 배경으로 사진을 찍는다.
그 사람은 물 위에 있는 배 위에서 항해하고 있다.
차들이 버스 정류장에 줄을 세우려고 한다.
핫도그와 감자는 토마토와 함께 굽는다.
체에는 오렌지 한 다발
벽에는 트로피와 다른
양과 소가 들판에 초목이 있는 풀밭에 있다.
빵 한 덩어리가 카운터 위에 있다.
작은 책들이 장난감 옆에 전시되어 있다.
검은 새가 나뭇잎 위의 물에서 활주로에 착륙하고 있다.
세명의 여자가 제과점에서 일을 하고 있다.
돌담 옆에 한 무리의 곰이 있다.
이 시골에서는 말이 자유롭게 돌아다녔
약간의 꽃이 테이블 위의 꽃병에 있다.
한 대학생이 냉장고 문을 연다.
한 남자가 눈 속에서 우산 밑에서 발을 띈다.
소들이 호수 앞의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
잔디밭에 작은 개와 꽃병이 있다.
쓰레기 통 두개가 빨간 소화전 옆에 있다.
농부들이 트랙터 옆에 있는 소들에 대해 이야기하고 있다.
버스 한대가 교차로에서 차를 멈춘다.
햄과 계란 샌드위치를 반으로 잘랐다.
곰 두마리가 나무 옆에 있는 통나무 옆에 서 있다.
벽에 그림과 조각품들로 장식된 소화전이 있다.
한쌍의 아이들이 해변에서 축구를 한다.
눈 속에 정지 신호등 두개가 교차해 있다.
스케이트 보더는 해변의 기구 위에 있다.
벤치가 숲 한가운데에 있는 벤치에서 휴식하고 있다.
네마리의 양이 나무와 잡초가 무성한 들판에서 풀을 먹고 있다.
갈색 곰이 들판에서 풀을 뜯으며 걸어간다.
과일과 야채와 함께 밥에 야채가 나온다.
밤에는 가로등과 차들이 거의 없는 거리에 불이 켜진다.
버스 두대가 서로 가까이 주차된 채로 주차되어 있다.
두대의 비행기가 풍선처럼 공중을 날아다닌
트럭이 신호등에서 멈췄고 차가 길에 멈췄다.
눈 덮인 산 근처의 물 속에 보트 몇척이 있다.
샌드위치 한조각이 도마 위에 있다.
진열장에 도넛이 가득 찬 것이 보인다.
큰 기차 역 안에 기차 한대가 있다.
이 욕실에는 벽에 장식된 물건들이 있다.
길 모퉁이에 한 남자와 오토바이가 있다.
도넛 안에는 많은 벌레들이 있다.
오렌지 세개와 브로콜리 세개가 나뭇가지에 있다.
한 소년이 해변에서 물 속에 있는 연을 날린다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 전시되어 있다.
밤에 도시에 버스가 멈췄다.
털이 없는 개와 양은 잔디밭에 접근한다.
두 투수가 홈 플레이트에서 공을 던졌다.
염소 두마리가 얼룩말과 함께 물 속에 있다.
바위 밑에 두개의 표지판이 있다.
거실에는 소파와 책장이 있다.
시장 밖에 소방차 두대와 트럭이 있다.
신호등이 빨간 표지판 옆에 있다.
한 무리의 차들이 교회 건물 옆을 지나갔다.
이 사진에는 와인 네잔과 피자 조각 상이 있다.
두 사람이 건초를 먹으며 양과 함께 벤치에 앉아 있다.
사람들이 말하는 것의 윤곽이 멀리 보인다.
방에 두마리의 봉제 곰이 나란히 있다.
한 여성이 몇몇 새들에게 먹이를 준다.
개가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡고 있다.
흙 위에 트랙터 한대가 주차되어 있다.
기린은 막대기에 혀를 대고 맛을 느낀다.
잠수부는 대양 위의 바다로
포장된 짐 몇개가 수하물 차 옆에 놓여 있다.
몇몇 방에는 한 남자와 여자가 우산을 들고 있다.
공원의 벤치가 물가 한가운데에 있다.
고양이가 신발에 발을 얹고 서 있다.
넓은 폭의 텔레비전이 매우 높은 벽에 설치되어 있다.
접시 위에 밥과 야채 그리고 당근이 있다.
작은 냉장고가 창문 옆 방에 있다.
새로 칠해진 벽지는 곧 침실 벽이 된다.
자전거 한대가 오토바이 뒤에 있다.
초록색과 파란 색의 선반이 어떤 방에 놓여 있다.
침대 위 벽에 두장의 사진이 나란히 있다.
한 여자가 로데오에서 말을 탄다.
아직 공사 중이어서 집에 화장실이 없다.
나무들 옆의 숲에 소화전이 공터에 있다.
종탑의 탑 꼭대기에 시계가 있다.
그 남자는 물 한잔을 혼자 들이마신다.
입구 밖에 두개의 표지판이 있다.
야구 선수가 홈 플레이트 쪽으로 뛰어간다.
소들이 차의 측면과 거리의 물 속으로 뛰어들고 있다.
주유소에서 손님이 많아서 매우 바쁘다.
소시지 몇개가 밥이 담긴 접시 위에 있다.
큰 수역에서 배 두척이 서로 충돌하고 있다.
한 무리의 동물들이 발로 얼굴을 가린다.
세면대와 싱크대가 있는 화장실은 두개 보인다.
용기 옆에 있는 닭은 안에 고양이가 있다.
많은 오리들이 물가에서 풀을 뜯고 있다.
찬장이 변기 위에 있는 침대 위에 있다.
오솔길에 벤치 두개와 물이 가까이 있다.
기린 두마리가 건물의 문 밖에 있다.
보트 여러척이 물 위에 떠 있는 것이 보인다.
소방차가 카메라의 앞 가까이에 있다.
개 한마리가 냉장고 옆 바닥에 있다.
벤치가 물 옆 보도에 있는 벤치입니다.
장난감 두개가 나란히 판매되고 있다.
도넛 한조각이 종이 컵 옆에 있다.
야채와 솥이 난로 위의 솥에 있다.
소년이 스윙을 하여 공을 만진다.
오렌지를 많이 취급하는 가게가 많이 있다.
라켓을 신고 공에 공기가 있다.
바닥에 몇개의 초록색 장난감이 있다.
할아버지 시계가 큰 벽 옆에 있다.
바다에
타자가 공을 돌려주려고 시도하고 있다.
여자 기수가 말 위에 있는 연을 잡고 있다.
낙서는 기차의 객차 옆에 있다.
새가 바위 투성이의 해변으로 걸어온다.
한 남자가 큰 새의 막대기를 잡고 있다.
오토바이 한대가 몇개의 전시실에 있다.
가위와 홀더가 있는 방에서 혼자 자고 있다.
길가에 세개의 가방이 나란히 있다.
이 식물의 뿌리에는 브로콜리와 잎이 있다.
기린 두 동물이 다른
거실에는 두개의 싱크대와 침대가 있다.
꽃병 옆에 두개의 작은 조각 상이 있다.
한 기수가 말에서 간신히 점프를 한다.
큰 새가 시계 탑 주위를 날아다닌
도마 위에 사과 한조각이 반으로 잘렸다.
고양이와 냄비에는 음식이 있다.
시장에 있는 시계 탑 옆에 시계가 있다.
벽난로 위에 두개의 장식물이 있다.
사람들이 많이 탄 트럭 뒤에 오토바이가 있다.
몇 마리의 새가 피자 조각 상에서 먹는다.
오토바이 한대가 집 앞에 주차되어 있다.
이 거실에는 벽난로 위에 소화전이 있다.
많은 보트들이 물과 함께 정박해 있다.
물 근처의 모래 위에 세마리의 새가 있다.
그 케이크는 색깔이 다르
낮 동안 사람들은 공터에서 소를 어슬렁거린다.
화창한 날에는 배가 항구에 정박해 있다.
건물의 외부에는 꽃이 아름답게 피어 있다.
책 한 뭉치가 집의 벽 안쪽에 있다.
그 남자는 오늘 중으로 말을 타고 가기로 결심한다.
헬리콥터 한대가 하얀 격납고 안에 있다.
오토바이 두대가 차 앞에 나란히 주차되어 있다.
한 숙녀와 아이가 하늘 높이 연을 날린다.
한 남자가 마구간 밖에서 말을 돌본다.
이 사람들은 테이블에서 밥을 먹고 있다.
오렌지 두개와 사과 한개가 한 병의 액체 뒤에 있다.
기구는 들판에서 세마리의 양을 위로 날아간다.
밤에 차들이 신호등에서 한꺼번에 이동하면서 멈췄다.
차 밑에 잠들어 있는 고양이 한마리가 있다.
시계 탑이 있는 해변이 보인다.
식물이 벤치 옆에 있는 벤치 위에 있다.
한 남자가 개와 함께 침대에서 잔다.
두 사람이 서로에게 이야기하며 술을 마신다.
스케이트 보더가 눈 속에 손을 담근다.
여자가 큰 코끼리 위에 올라탔다.
벤치는 원뿔형 모양의 숲 속에 배열되어 있다.
공터에 소화전과 소방 호스가 있다.
한 무리의 사람들이 주택가 밖에서 연을 날린다.
제설차 옆에 두대의 차가 주차되어 있다.
푸들이 자동차 계기판 위에 있는 선반 위에 있다.
정원에 소화전과 소방 호스가 있다.
사람들이 잔잔한 파도 밑에 있다.
길 위의 낡은 오렌지 색 소파가 보인다.
양 한마리가 헛간 밖에 있는 소파에 앉아 있다.
냉장고와 세탁기는 커튼 앞에 있다.
바나나 한 다발
모터 자전거가 땅 위에서 옆으로 돌진하고 있다.
노란 색과 파란 색의 차량이 길에 주차되어 있다.
승강장 옆을 지나가는 기차가 역에서 지나간다.
병 안에 녹색 식물이 몇그루 있다.
그 남자는 오늘 물 위를 항해하려고 한다.
두개의 버거와 맥주 한병을 병 옆에 놓고 먹는다.
몇 마리의 소들이 덤불 속을 걷고 있다.
밤에 기차가 철로 위에 있는 선로 위에 있다.
이층 버스는 다른
개는 소파에 앉는 틈을 타서 낮잠을 잔다.
갈색 곰은 나무에 턱을 얹는다.
방에 있는 방에는 가방과 의자가 있다.
넥타이를 맨 두 남자가 밤에 길을 건넌다.
소름 돋게 읽은 책과 프로필 사진 일기를 보고 소름이 돋는다고
타이틀곡이 제일 좋긴 한데 수록곡이 별로여서 아쉬워한다.
요새에 어떤 예능 프로그램을 주로 보는지에 대해 대화한다.
게임 용품들이 성능이 더 좋은지 비교분석하고 있다.
사진을 보내주며 처음 보는데 별로라고 하자 예쁘다고
미리 집에 놀러 가려고 블로그 작업을 했다.
예술공원에 가는 것이 너무 이뻐 이번 주에 가자고 이야기하고 있다.
어떤 사람이 몰래카메라 영상을 보내줘서 재밌어하고 있다.
운동을 마치고 집에 가고 싶은 일정에 대해 얘기하고 있다.
거울이 아직 완성되지 않았지만 나중에 보여 달라고 이야기하고 있다.
꿈을 꾸자마자 금수저라서 부러워하는 현실이 어이없다.
아이들이 광장에서 춤추는 것을 보고 예전 생각이 났다.
드라마 자동재생 중인데 잠들어서 깨보게 되어 놀랐다.
영화 보고 와서 집에 가서 야식을 먹자고 한다.
본 방송이 재방송인 줄 알았는데 아니어서 궁금해한다.
지인에게 링크를 보내주며 사장님께 보여주기로 한 것을 공유한다.
주연과 조연 중에 누가 좋은지 봤는데 별로였다.
보람이 없는 대화에서 보람을 느낀다.
동생이 시험을 보고 왔는데 혼자 영화를 보고 있다고
회사 사람들이 진돗개가 너무 행복해 보인다.
사람들이 경마장에서 하는 것이 재미있다.
조카가 그린 그림을 보고 놀았는지에 대해 평가하고 있다.
피시방에 놀러 가면 되냐고 물었더니 친구들끼리만 놀고 있다고
운세를 보고 어떤 운세가 어떤지 알려주고 있다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타러 갔는데 외로워서 집에 돌아왔다고
이번에 나온 사진은 잘 찍은 것 같다고
취미로 수제 캔 만드는 것을 좋아한다고
뮤지컬 영화를 좋아해서 가슴이 벅차오른다.
실내 낚시가 낚시보다 
오늘부터 새로운 책을 사서 읽으려고 한다.
가입하고 나니 기분이 어떤지 먼저 하는지에 대해 토론한다.
게임에 필요한 기술과 미션에 대해 이야기하며 성공 여부에 대해 이야기하고 있다.
노래는 좋지만 상대에게 가사가 어색해서 싫다.
동아리에 주말 오전에 만나서 축구를 하고 들어갈까 한다.
일하는 중인데 뒷모습이 무섭지만 연예인 같지 않으니 괜찮다.
최고로 애정하는 마지막 사진에 대해 이야기하고 있다.
배경화면을 보정해서 로그인해서 보정을 받아다운
숙소 예약을 위해 각 사이트의 정보를 확인한다.
초콜릿이 아직 순항 중이라 초콜릿을 만드는 데 완벽하다.
게임에서 성공하는 지름길을 찾았다.
운동을 가고 싶지만 막상 운동을 하면 하기 싫다고
방청객 발표에 나왔는데 탈락해서 슬프다고
가수들의 최근 인기에 대해 이야기하며 힘을 얻으라고 한다.
돈이 아까워서 결재되면 팬 걸 쓰려고 하지만 쓸 수가 없다.
진주 목걸이가 맛있고 진주도 좋다.
이 그룹은 무슨 영문인지 모르지만 망했다고
레저 스포츠는 강에서 구명조끼를 입는 것과 같은 위험에 대해 이야기한다.
포토카드 교환할 거면 다 
홈트레이닝을 하게 되면 스트레스가 풀린다는
새로 나온 영화가 기대감과 기대감을 표현하고 있다.
같이 가야 하는데 혼자 머리가 무서워 못 간다고
쇼핑몰 사이트에 있는 브랜드가 뭔지 아는지 모르겠다고
취미생활에서 어떤 걸 필요로 할지 고민하고 있다.
연습생 때 영상이 공개돼서 갑자기 슬퍼졌다고
다른
낚시를 해야 하는데 마음이 여유롭지만 못한다.
예능 프로그램을 보면서 제목과 자막을 마음에 들어 한다.
아이템이 나온 과정에 대해서 이야기하고 있다.
마크가 나오는 포토카드가 좋은지에 대해 이야기하며 재현하는 것에 대해 이야기한다.
오랜만에 깔아줬던 카트에 다시
자막을 주고 싶은데 재미있게 보고 싶은데 얼굴도 없고 링크도 없다.
일기를 써야 할 필요성이 너무 커서 일기를 써야 하는 것이 힘들다.
이모티콘을 구매하기 위해서 고민을 해보고 추천해 주고 있다.
헌혈하러 가는 군인 친구와 함께 헌혈을 하러 가자고 권유한다.
점점 재미있어하는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
오빠와 멀어지면 카페에 가기로 했는데 집에만 있으기로 했다.
영상이 총대를 메고 편집을 하는 것이 우선이라고 하고 있다.
지금 폴 댄스를 보는데 몸 상태가 좋지 않아서 요가를 추천해 주고 있다.
수요일에 뜬 예고편을 보기로 한다고
오늘 공연하는 것을 보러 오라고 하니 재밌겠다고
표지를 만들었는데 마음에 든다고
책은 다 
오늘 실제 카트 체험을 했다고
운동하러 가는 아주머니를 보면 대충 하는 게 웃긴다.
이모티콘을 받았는데 신상이 귀엽고 다운
예쁨받은 팩이 몇 개월 후에 보내주기로 한다.
한 남자가 말을 똑똑하게 할 정도로 똑똑하다고
요즘 그룹이 너무 많아서 이름을 잘 모르겠다고
동영상 저장 애플리케이션의 기능에 대해 이야기하고 있다.
영화는 딱히 볼만한 게 없어서 대화를 나눈다.
엄마가 갑자기 날씨를 이야기하며 이모티콘을 보내주었다.
편한 콘텐츠가 재미있어서 친구에게 추천해 주고 있다.
굳이 종목을 사려고 하는 이유가 없으니 종목을 늘리라고 한다.
약속 장소를 물어보고 저녁에 만나기로 했다.
드라마 내용 전개에 따른 등장 인물의 변화 등에 대해 이야기하고 있다.
체육 경기에서 나오는 연예인들도 재밌어 보인다.
서로 보고 싶은 영화에 대해 공유하고 재미있다고
졸업반에 지인을 사귀고 있을 때쯤에 신입생 친구를 사귀자고 한다.
한 달 반 영화를 인터넷으로 예매하고 있다.
국가 대표 박탈을 시켜야 하는 거냐며 팀 추월을 봤다고
거북이와 장난감에 대해 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 참가자들이 손뼉 치며 노래 부르고 감동받았다.
옛날에 보았던 방송의 채식 레시피를 다시
남편이 의심스러운 드라마를 보려고 했는데 안 된다고
스포츠를 좋아하지만 취미를 안 가져서 안 하기로 했다.
오늘 총독 관저에 가는 일정을 설명해 준다.
산책을 나가기 위해 오늘 천변에 말 다섯
연말에 집에 있어야 하기 때문에 휴가를 할 예정이다.
다이
첫 콘서트는 좌석 통로를 이용해 예매하기로 했다.
어린 아이가 어린이집에서 교육하는 영상을 보고 칭찬한다.
대여시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠다고
드라마의 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
드라이브로 가서 면허를 따서 드라이브를 가고 싶다고
영화의 등장인물의 언급과 전개의 줄거리에 대해 이야기하고 있다.
등반을 위해 등산화의 필요성에 대해 이야기하고 있다.
좋아하는 노래가 나쁘지 않은데 들어보라고 한다.
게임에서 레벨업이 힘든 구간을 이야기하며 쉬운 레벨업이라고 한다.
오렌지레몬 나무와 금귤 나무의 식물성에 대해 토론한다.
랩은 허벅지를 불러 올리고 호흡이 달린다.
투표 들어가도 되냐고 물어봐서 아직 안 들어가 있다고
월요일에 휴가를 못 써서 화요일 하루를 쓰려고 한다.
산책 가서 엄마에게 마실 물 사다 
메이크업을 시도해보았는데 부기가 빠지지 않아 포기하고 있다.
좋은 드라마에 나오는 인물에 대해 얘기하고 있다.
장독대를 만드는 기술에 비해 가격이 비싸다.
예전에 산 이모티콘을 새로 산 것에 대해 이야기한다.
캠핑 장비를 샀는데 많이 못 샀지만 제대로 즐겼다.
드라마를 보다가
입금할 자리 사진을 보내며 어느 자리를 예약했는지에 대해 이야기하고 있다.
플래카드를 만들려면 어떻게 해야 할지 모르겠다고
애플리케이션에서 돈을 버는 방법을 매일 알려주고 있다.
얼른 책 읽으러 갈만한 책을 선정하고 있다.
연휴 내내 요가를 안 할 만큼 일이 끝났으며 즐거워한다.
아이디어를 공모전이나 발명 경시대회에 보내주면 좋을 것 같다고
액상 담배와 담배에 관한 이야기를 한다.
그림 스케치를 그렸으나 마음에 들지 않아 다시
예약을 하면 가운데 좌석을 예약해 준다.
드라마 동영상을 보고 감사함을 표시하는 방법과 문의하는 방법을 알려주고 있다.
짧은 활동 기간이라 콘서트에서 자주 만나기로 한다.
뮤지컬을 보고 싶었는데 취소표를 구해서 운이 좋다고
오늘 집에서 핼러윈처럼 분장을 하고 놀았다.
사진을 보며 내 외모에 대해 평가하고 있다.
낚시하러 가서 맛조개를 잡는다는
얼굴을 살지 실물인 사진을 보내달라고 이야기하고 있다.
드라마 내용이 스포일러를 해보고 싶다고
춤추는 사람들이 잘 보이는 구역에 있다.
클라이맥스 춤을 못 출 것 같아서 다음
손목시계가 좋은지 나쁜지에 대해 토론한다.
사인을 받기 위한 도구들을 챙기고 있다.
예쁜데 실물이 더 비싼 것 같다.
게임 아이템을 사려고 알아보려는데 현금이 아깝다고
스트레스를 풀기 위해 가끔 게임을 풀지만 풀기가 족하다.
수영을 하느라 피곤한 것에 대해 이야기한다.
어제 산 장미꽃이 너무 크고 예뻤다고
좋아하는 세모와 네모 중 어떤 것이 좋은지 말해주고 있다.
드라마에 나오는 귀때기에 대해 이야기하고 있다.
고요 속에서 외침을 할 때 너무 웃기다고
인원 마감이 돼서 재미가 있냐고 물어봤지만 다른
영상에 접어드는 사람들에 대해 이야기하고 있다.
집에서 쉬면서 운동을 시작했는데 집에서는 쉬지 않는다.
농구에서 져도 사격을 했으니 이겼으니 사격을 하라고 이야기하고 있다.
가족여러 사람과 연속으로 싸웠고 고통스러웠다고
피피티를 만드는 과정과 배경이 잘 어울린다.
마무리 단계가 안 된 것 같고 작년과 같다고
야구를 보면서 등번호나 전화번호 등에 대해 이야기하고 있다.
일반적으로 선예매하는 줄 알았는데 선예매가 오늘까지라서 알려주지 않는다.
한 개인이 쭉 프리스비를 들고 있는 것이 취향이 아닌 것 같다.
아이들이 관심을 가질 만한 창작 만화에 그려질 계획을 세우고 있다.
스포일러를 보는데 피하는 게 아니라 안 피하는 편이다.
이모티콘이 쥐를 닮아서 언니가 못 나오게 했다.
취소표도 풀릴 거면 또 티켓을 얻으러 가자고 하고 있다.
오늘 요가가 너무 힘들어서 다리
이제 아빠가 하는 드라마를 본다.
청춘 기록 드라마에서 서로 주고 받는 대사를 공유한다.
책을 정리하고 카페에 가서 책을 읽는 토론 주제에 대해 이야기한다.
여행은 비싸지만 괜찮으니 외국 콘서트에 안 갈 거다.
사진을 보여주며 친구의 치마와 산의 사이즈에 대해 이야기하고 있다.
아저씨들이 너무 귀엽고 능글맞게 이야기해서 웃기다고
예비 대학생들이 사연을 보내줘서 시선을 집중하고 있다.
콘셉트 촬영이 아쉽긴 하지만 그래도 기분이 신난다.
낮에 일을 그만두게 된 이야기를 하고 있다.
가입한 사람이 없다고
재미있고 재밌고 오에스티도 너무 작화되어서 좋아한다.
이번에 첫 투어 시작인데 빡세게 막으려고 생각 중이다.
이제 어른들은 생맥주를 잘 못 먹는데 어른들은 잘 먹는다고
매주 토요일에 어린이 회관 봉사를 하러 엄마 집으로 보내려고 한다.
사고 싶은 갈기의 취향에 대해 이야기하고 있다.
재미난 프로그램이 너무 많아서 시즌 중이라고 이야기한다.
강아지가 파스타를 해먹던 만화를 기억하지 못한다.
뽑아놓은 거 다 
관찰하는 대상 중에 어떤 것을 귀여워하는지 서로 공유하고 있다.
누가 올린 계정이 공개인지 몰랐는데 깜짝 놀랐다.
아이들끼리 모여서 멤버십에 대한 이야기를 주고받는다.
미리 메일을 보내지 말고 드라마를 봐달라고 이야기하고 있다.
등산 후 하산할 때 무릎이 아프다는
잘생겼고 남자 연예인처럼 행동하는 것을 좋아한다.
중간 콘서트 때 티켓팅 하려고 포토 카드 교환하자고 했다.
좋아하는 장르의 소설을 읽는 것에 대해 이야기한다.
이번 주 주말에 블로그에 올린 글을 올릴 내용에 대해 이야기한다.
심리 테스트를 해본 적이 있는 사람에게 인터넷으로 추천해 주고 있다.
올해는 절 투어가 아니라 토속형 투어를 하자고 한다.
응모를 해서 갖고 있는 아이디로 떡볶이를 만든다고
시대는 바뀌었지만 언어가 계속 바뀌고 있다.
사진을 보며 색이 다르
드라마 자체가 재미있다고
스쿼시가 힘들고 지루해 보이지만 재밌을 것 같다.
댓글을 달아서 블로그에 댓글을 쓰려고 한다.
이 드라마를 볼 때마다 
집에서 성공해서 핫도그를 만들자고 이야기하고 있다.
게임 아이템을 이기는데 시간이 부족해서 힘들다고
레터링 글씨체 사진을 보며 글자 간격에 대해 이야기하고 있다.
게임이 재미있어 보이는 남자에 대해 이야기하고 있다.
아이템을 많이 해야 현질도 좋아진다.
정말 똑같은 말을 들으면 바로 찾을 것 같다.
몸에 이상하게 칠해진 부분에 대해 이야기하며 밑부분 색이 이상해졌다고
군대 동기 동생에게 귀여운 이모티콘을 선물했다.
영화를 보러 갈까 생각 중인데 영화를 안 보고 갈까 봐 고민하고 있다.
어죽 집에 가서 먹을 거면 블로그에 올릴 거면 올리라고 한다.
축구 경기 시청을 하냐고 묻자 대답이 오락가락한다고
문신을 한 남자친구가 너무 멋있다고
동생이 언니 남자친구가 짤을 장난치는 것을 공유한다.
크리스마스에 연예인 팬들이랑 같이 기부를 하기로 했다.
방송을 보고 배가 고파서 파스타를 먹으러 가자고 한다.
양일 콘서트 값을 풀기 위해 스위치를 많이 썼다.
흰 치마를 사고 싶은데 옷이 너무 비싸다고
은행 적금 상품을 가입하는 이벤트 게임에 대해 이야기하고 있다.
드라마에서 주행이 힘든 것 같다며
요새 재미가 없는 인생에 무언가를 사보고 싶은 것에 대해 이야기한다.
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전하게 있는 영상을 이야기한다.
귀찮아서 커피를 사 먹으러 가기가 귀찮다고
예비군을 보러 가는 것을 같이 하자고 하지만 바쁘다고
코디로 데뷔를 하게 돼 다칠
내일 모델 관리사가 각각 다른
게임은 주말을 지나서 할 수 있으니 내일은 따뜻하게 지내자고 한다.
중학교 동창이랑 볼링 동호회 해서 소개 좀 해달라고 하고 있다.
물망초가 탄생을 부르며 나무들 앞에 서 있다.
마감을 늦췄는데 찍을 걸 맞췄다고
배달하는 민족에 대해 이야기하며 벤트 쿠폰 당첨된 것에 대해 이야기하고 있다.
라인업 때문에 공연이 취소돼서 공연을 가서 확인한다.
어제 본 남자사용설명서에 대해 이야기하고 있다.
당첨운전을 하라고 하니 너무 좋은 것 같다고
이틀동안 팬미팅에 참석을 하러 유닛그룹을 다닐
언니에게 여윳돈이 생기면 주식도 해달라고 말하고 있다.
운세가 좋아서 새해에 운세를 찾아볼 것을 이야기하고 있다.
언니와 사주를 보러 가는데 선생님이랑 언니가 얼마 안에 결혼할 거라고 한다.
밑에 그림을 그렸으면 지금 잘 났을 거라고 한다.
요즘 유행하는 옷과 스타일에 대해 이야기하고 있다.
헤나는 문양이 멋있다고
추천해 준 로맨틱 코미디가 재미가 없어서 아는 척을 하지 않는다.
선배들은 창립식에 안 가는 것 같고 내년 초에 올 것 같다.
이름 없이 그냥 위에 표지가 쓰여 있다.
풀빌라에 놀러 가기로 하고 같이 수영장에 가자고 한다.
치명이 너무 많아서 너무 많은 점을 지적하고 있다.
블로그를 탈퇴한 사람과 다른
자신이 만들고 싶은 방이 어딘지 찾아서 방으로 들어오라고 이야기하고 있다.
손톱이 너무 길어져서 기분이 너무 좋다.
입장 티켓을 미리 산다고
핫 타임에 코를 아끼고 돌리려고 한다.
다이
손실일까 봐 걱정하고 정신적으로 일어나기를 두려워한다.
연극의 앞자리에 서서 관객들이 가까이 서있으면 좋겠다고
내일 원정을 떠나서 행사 준비를 하러 가기로 하였다.
여행에 동호회를 좋아해서 가입하고 많이 다녔
합격의 비주얼을 보여준다며
엄마에게 볼링 치는 방법에 대해 배우려고 한다.
벌과 개구리 중 어느 것이 좋은지에 대해 이야기하고 있다.
원피스를 온라인으로 사고 싶어서 롱 니트 치마를 찾아보고 있다.
사진을 보며 많이 뽑았으면 좋겠다고
오늘 운동하게 될 수영선수에 대해 이야기하고 있다.
드라마 스토브리그 내용과 겨울철 시즌 오프에 이동할 때 선수들 이야기한 내용에 대해 이야기하고 있다.
눈이 게슴츠레해서 그런 게 아니라 외모가 퇴폐미소년 같다고
조건이 부합하지 않는 부분에 대해 알려주고 미달된 부분에 대해 사과를 하고 있다.
신작 게임에 어떤 사람이 나왔는데 받아달라고 부탁하고 있다.
가이드라인에 대해 이해하지 못해서 작업을 완전히 시작했다.
갈대와 억새의 차이에 대해 이야기하고 있다.
시즌 중에 워킹데드가 많은 것에 대해 이야기하고 있다.
언니 이름으로 예매하려면 가족관계증명서와 콘서트 티켓이 필요하다.
독서를 좋아하는 장 공익광고 포스터에 대해 이야기하고 아이디어에 대해서 이야기한다.
어른들은 큰 케이크에서 연꽃을 무조건 좋아한다.
테마를 완성한 다음
드라마의 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
오늘 강아지가 올라왔고 다이
인생에 탐구가 재밌다고
배드민턴을 잘 치는 사람에게 아직 못 친다고
오늘 이모랑 같이 영화를 보러 가서 관람권에 대해 이야기한다.
감사일기를 쓸 시간이 없기 때문에 지금 쓰고 있는 것은 너무 쓸 데가 없다.
나중에 스킬이 나오면 처음에는 약하지만 점점 강해진다.
사진을 보여주며 블로그에 올리면 좋을지 말지에 대해 말한다.
콘을 좋아해서 콘 카드로 결제하자고 말하고 있다.
채식주의자는 해산물만 먹어도 이해가 되니 해산물은 먹지 말라고 한다.
퍼스널 컬러가 자신이 알아서 하는 건지 아닌지에 대해 대화한다.
운동하는 모습을 실시간 방송으로 송출하는 것에 대해 이야기한다.
무언가 보았던 친구의 썸이 찐득해 보이는 것에 대해 이야기한다.
노래방 기기를 산 사람에게 안쓰는 것에 대해 이야기한다.
괴물 영화가 충격적이고 재미있다고
취미 찾느라 요즘 바쁘다고
바람에 잘린 토마토의 모종에 대해 대화한다.
아기 때 오이 가서 찍은 사진을 보며 뿌듯해한다.
누나가 오자마자 운동을 하러 가기로 하여 운동을 한다.
보통 속도인지 아닌지 모르겠지만 천천히 달리는데 차이가 난다.
퇴근하고 집에 가서 빨리 게임을 하자고 한다.
자려고 하는데 잠만 자고 있어서 주행을 끊기가 어렵다.
피드백 폭탄이 가정용인 줄 알았는데 아니어서 칭찬을 받는다.
여제들이 집에만 있어서 잡기가 힘들다고
티켓팅 티켓팅의 비밀번호를 알려줘서 자신의 티켓팅을 부탁한다.
저번 행사 때 사 온 파우치를 파는 부스에 갔다.
숲에서 구하기 어려운 동물들을 구하러 나왔는데 컨디션이 어렵다.
옛날에는 연예인이 없었는데 요즘엔 괜찮다고
티 멤버십 혜택을 써야 해서 라면을 먹으러 가기로 했다.
영화가 평점이 안 좋으면 망설이다가
내일 경기의 우천취소 여부에 대하여 이야기 나눈다.
고양이가 TV를 보면서 태그를 한다.
피자 게임을 하면서 질렸는지 다른
방어를 먹으러 왔는데 살짝 눅눅하고 딱딱해서 힘들다.
배고픈 상황이라 먹방을 보고 치킨을 먹을 수 없다고
너무 아파서 일요일에 트레이너랑 피티를 미뤘다.
사진에 의도치 않게 다른
서로가 나대는 게 아니라 이웃 추가하면 돈이 많이 들어온다.
오답노트를 꾸몄는데 너무 이쁘고 잘했다고
동생이 언니에게 다이
알파카와 동물농장에 키우는 사람들에 대하여 말하고 있다.
숙소를 서로 공유하고 찾아보기로 했다.
요즘 영화를 좋아하던 오빠가 예전 노래보다 
왜 이렇게 예쁘게 생겼냐고 하자 왜 이렇게 잘생겼냐고 하니 감탄한다.
음악의 설계가 달라서 해체를 한다는
오랫동안 치지 않은 악기의 코드가 기억나지 않는다.
여자친구가 당구를 치는 것이 싫어서 오빠가 치지 말라고 한다.
눈썹 문신을 배우러 가서 쉬면서 연습을 했다.
업그레이드만 잘 돼서 몸무게가 많이 늘었다.
이모티콘을 제조사에서 왜 갖고 있는지 의구심을 갖지만 통일을 이룬다.
정형외과에서 협진을 봐서 수술하고 입원해야 한다고
밤에 또 사라진 드라마를 본다고
동영상이 움직여서 배경이 흐릿하다고
이제 일어나서 매일 주식을 하러 가기로 한다.
계속 스커트 풀업을 하고 팔굽혀펴기 운동은 계속된다.
단축키 설정을 하는 방법에 대해 추천해 주고 있다.
결혼 선물로 후배의 피겨 액자를 만들기로 했다.
오늘은 시그널이 없는 날이라 시끄럽다고
예약해 둔 영화에 대해 이야기하며 보고 싶다고
리포터에 나왔는데 물건을 가지고 있는 사람이 말한다.
영화 시동의 내용이 재미없어서 화나고 있다.
도서관에 가서 책을 빌리는 것이 진짜 재미있다고
드라마가 방영되기를 기대하며 회차를 확인한다.
영상이 재밌어서 편집해서 내일 찍자고 한다.
야구 드라마 스토브리그에 대해 이야기를 한다.
만화카페에 같이 가자고 제안했지만 거절당했다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지에 대해 이야기하고 있다.
듀오가 게임을 같이 돌리면 점수를 올린다고
동생이랑 산 캐시미어 머플러가 부러워서 목도리를 사려고 한다.
목공 학원을 같이 다니
댓글을 달았는데 상추랑 갈비랑 다 
후기를 봤는데 고양이 후원이 아니라서 뿌듯하다.
방송 내용이 다 
통신사 무료 영화가 나와서 돈을 빨리 써야 해서 얘기하고 있다.
가족 영화를 보고 이중으로 등록해서 사용할 수 있는 영화를 추천해달라고 한다.
페스티벌에 들어갈 수 있는 티켓과 음악 축제에 대해 이야기하고 있다.
화창한 날에 등산을 가기 싫다고
불타는 청춘이라는 영화에 나오는 사람에 대해 이야기하고 있다.
여러 사람이 보여준 하트 키 링을 만들어서 선물로 사줄 수 있다.
메이트가 운동을 해야 해서 계속 연락을 기다리
연예인의 생중계하는 동안 방영하는 드라마는 한 달 동안 쉰다.
살이 많이 쪄서 운동하고 짐을 다 
팬클럽이 들어와도 뜨지 않아 난리인데 예매 대기 중이라고 대화한다.
자신의 스타일이랑 다른
명단을 보고 어떤 선수를 데려갈지 이야기하고 있다.
지금 너무 슬프고 웃기기도 했던 드라마에 대해 이야기한다.
이사 간다고
졸려서 마지막 판까지 이기고 싶다고
매일 참여해야 하는 이벤트에 빠지면 상금을 준다.
아이디어를 고갈시켜서 새로운 쿠키를 만들자고 한다.
아이템이 너무 안 좋아서 제련을 해봤는데 쓸모없다고
우주 관련 드라마를 보고 있는데 제목이 재미있을 것 같다고
영화에 소개해 주는 것이 어떨 것 같냐고 묻고 답하고 있다.
홈페이지에 접속할 수 없는 충전 량에 대한 설명을 하고 있다.
가방을 사고 싶은데 돈을 모아서 살지 물어본다.
공연 사진을 보며 또 공연을 보러 가고 싶다고
단축키를 조절하기 위해서 매크로로만 하면 조절이 쉽다.
한 남자가 노래를 안 가리려고 노래 장르를 들고 있다.
소주와 증류주 중 어떤 것을 먹을지에 대해 이야기하고 있다.
자막을 넣을 때 겉에 테두리를 넣어야 하는지 물어보고 있다.
롤을 해본 적이 없는 사람에게 아침 수업을 끝내고 오라고 한다.
동생이 요즘 헬스장에 끌려가서 밥 먹는 것이 더 힘드다고
손톱을 사용하여 실을 만들고, 작품은 시간으로 표현한다.
사주가 많은 곳에 여자가 많아서 물어보기로 하였다.
배불리 먹을 때 녹음해달라고 요청했고 노래 부를 때 녹음하자고 한다.
오름에 부츠를 신고 올라가는 것이 더 힘들다고
요사이 주식이 무료라 맛도 없고 삶지도 못한 채 산다.
게임아이템에 관한 설명을 듣고 능력을 키우기로 했다.
지금 야구 시즌 시작하면 불이 금방 꺼질 것이니 이제부터라도 야구를 시작하자고 한다.
사진을 보내며 무서운 동영상이라고 이야기하고 있다.
볼링과 당구를 비교하며 좋아하는 팀에 대해 이야기하고 있다.
유기 동물 보호에 관심이 많아서 봉사활동을 더 알아보기로 한다.
운동을 이제 끝냈으니 씻고 운동을 하라고 말하고 있다.
오늘 소방관들이랑 유퀴즈가 벌써 나온다니
하늘에 별빛이 쏟아지는 광경을 보라고 한다.
주식을 잘 모르니 돈을 더 넣지 말라고 한다.
굿즈를 사서 공연을 보러 가자고 이야기하고 있다.
운동을 안 하면 죽어도 못할 것 같으니 운동을 시작하라고 한다.
거리두기가 떨어져서 가을 야구를 보러 갈 수 있을지 앉아 있는지 물어본다.
재미도 없고 재미도 없어서 게임을 잘 못하고 있다.
외국에서는 이쁜데 밤거리는 예쁜 거 같다고
버블 유료 가입을 할지 말지 고민하고 있다.
돈이 아까울 개연성이 없는 내용이어서 억지 감동이다.
수방수 영상을 다 
푹 쉬고 이번 주에 공부를 하러 간다는
사진 속 못생긴 개를 추천해 주고 있다.
추천해 준 드라마를 다 
오토 플레이를 하고 레벨을 올려서 같이 게임을 하자고 한다.
극한 직업과 인생에 대해 이야기하고 있다.
누나에게 능력 있는 캐릭터로 나온 것에 대해 이야기하고 있다.
영상을 또 걸어야 할지 모르지만 할인권을 또 사야 한다.
블라우스를 입으면 너무 예쁘게 비친다.
동반 상담 느낌으로 몇번이나 같이 심리 테스트를 해보자고 한다.
실내 놀이공원에서 나이트 파티를 할 거면 또 안 할 거냐고 하니 아니라고 한다.
취미에 취미까지 더해져서 필요하면 만들라고 한다.
남자가 알앤비라는 노래로 감성의 노래를 부른다.
게임 아이템은 안 팔린다며
향수병이 나무에 둘러싸여 있어 향이 좋은 것 같다.
친구가 비싸다고
소개 글을 어떻게 짧게 쓸지에 대해 말하고 있다.
캐릭터가 죽었는데 계속 졸아서 확인을 기다리
사진을 보여주며 귀걸이를 착용했는지에 대해 이야기하고 있다.
외출이 제한돼 소비욕구가 쌓이면 스트레스가 커지는 것 같다.
새로 오면 몸이 너무 더워서 처음에는 못 사린다고
커플템과 우정 템 중 선호하는 커플 템에 대해 이야기하고 있다.
휴일이 아직 남아있어 하루를 더 행복하게 쉬려고 한다.
예능을 재밌게 봐서 스트레스가 풀리는 느낌이라고 한다.
예약 불가라 인기 많은 소설이 다 
영화 정직하게 보고 후보도 추천해 달라고 하고 있다.
노래 발표를 어떻게 하는지에 대한 대화를 한다.
커피 쿠폰이 필요해서 필요한 물건에 대해 이야기하고 있다.
삐에로 쇼핑을 하는 잡화점에 대해 대화한다.
드라마에서 반전이 있든 없든 간에 한 회를 연장하는 것에 대해 이야기한다.
업데이트를 하는데 서버가 너무 막혀서 들어갈 수가 없다.
사진을 보여주면서 추억이 빠지면 사진을 정리하면 된다고
평온한 날에 혼자 외롭게 살았다는
앨범을 소개해 줄 수 있는 맛집에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보고 아역배우 칭찬을 하고 있다.
테두리에 굵고 굵은 색 강조를 하기 싫어서 색을 수정은 하지 않는다.
오늘 마지막 매장 출근해서 직원들에게 선물로 영업직분을 줬다.
오늘 공항에 놀러 간다고
가사가 센스 있고 순발력이 있는 사람이 랩을 잘 한다.
그림 퀴즈를 공유하고 심리 테스트를 알아보는 것에 대해 이야기한다.
사진을 보며 보정한 부분의 보정에 대해 이야기하고 있다.
다이
여유를 갖고 다이
숲에서 식물을 키워서 인기 많은 동물에 대해 이야기하고 있다.
운동복을 주로 입고 있는 남자는 레깅스를 배치한다.
향수를 선물 받았는데 향을 받아서 마음에 든다.
서핑 요가가 고난이도의 도라 자세 유지보다 
블로그의 대표 이미지 설정에 대해 설명해 주고 있다.
배지를 신었는데 너무 신어서 자석이 났다고
싸인 팬에 회도 싸고 회는 안 회도 된다고
한약재의 건강과 관련된 약초가 많이 있다.
내일 볼 영화를 담보로 영화를 예매하자고 이야기하고 있다.
게임에서 아이템을 모으기 위해서 전투력을 향상시키는 것에 대해서 이야기한다.
호텔에 각자 숙소를 정하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
시계를 찾으러 가야 알 수 있다고
오랜만에 판타지 느낌의 영화를 보는데 추억이 된다.
가계도를 그리기 위해서 대상자를 어떻게 그리는지 이야기하고 있다.
마술 팔찌를 강의 보는 중인데 몰라서 물어봤더니순환 팔찌라고 한다.
원래 이상하게 나왔던 연예인의 사진이 괜찮게 나왔다.
실내 낚시를 해보고 싶어서 신청을 해놨다.
죽은 의자와 스탠딩이 있는 침대 위에 있다.
아저씨들이 패러글라이딩을 잘해서 사진을 별로 찍지 않는다.
숫자놀이가 많이 나와서 주가를 조사해야 한다.
이런 종류의 전용이모티콘을 구매할 수 없으니 사랑하지 말라고 한다.
오늘 유퀴즈 상식을 알려주기로 했다.
오늘 신입사원과 과장님이 한잔을 했다.
밴드가 라이브로 노래를 잘해서 콘서트에 가고 싶어 한다.
다이
확진자가 늘면서 무서운 영화를 보기로 했다.
영화관에 사람이 없어 접근성이 좋아서 찾는 것도 쉽지 않다.
지금 시국이라서 찜질방에 못 간다.
외화가 들어와야 하는데 이벤트 달러가 이미 들어와 있다.
재미있는 것은 모르겠지만 예전 노래가 너무 재미있었던 것 같다.
생각나지도 않고 테러 당할 것 같아서 만든 것 같다.
극한 직업이 재밌긴 하지만 별 재미가 없을 것 같다.
누나가 얘기한 회차 줄거리를 봤는데 스포일러가 너무 길다고
주인공이 등치를 지키고 걷기 위해선 걷고 있다.
솔로 콘서트에서 티켓팅을 하려고 하는데 티켓팅을 도와주지 않는다.
만남을 할 수 없어서 슬퍼하고 카페에서 뜨개질을 할 것이라고 한다.
호구 성향 테스트를 해 보고 즐거워하고 있다.
영화 정직하고 재미있는 후보들에 대해 이야기하고 있다.
사진을 찍은 연예인이 보정 애플리케이션을 내려받으면 나온다고
토요일에 방탈출을 하고 일요일에 외출을 할 예정이다.
동물이 숲에서 체조를 하는 모습을 보고 귀엽다고
캐릭터를 이따 게임을 하자고 제안하지만 다른
책의 앞부분과 뒷부분의 소재가 좋았던 것에 대해 이야기한다.
가수들의 노래를 몇 번 봤는지 모르겠다고
맥주와 라면을 먹으러 가자고 이야기하고 있다.
돼지 목살 정식을 먹고 낮에 생맥주를 마시자고 한다.
엽기 떡볶이를 처음 먹어보고 이벤트를 알려줬다고
후드집업을 하고 싶어 신상 업데이트를 하면 좋을 것 같다고
너무 좋아서 드디어 수변 공원에 놀러 가고 있다.
요즘 대화를 하다 
헬스를 다음
옷 입은 것을 보고 공항에서 옷을 사기를 바라고 있다.
오늘 일을 끝내고 만나서 영화를 보기로 했다.
효율적인 작업을 할 수 있는 취미에 대해 이야기하고 있다.
이름을 불러준 이야기를 하고 계란말이를 부르는 것에 대해 이야기한다.
자막을 주기 싫어서 빌미로 삼겹살 먹는 것을 바라지 않는다.
앞머리를 주름 주면 스타일로 만들어서 변화를 주려고 한다.
팬들은 진짜 팬들과 관계가 있는 것 같다고
여벌 장갑과 아이스링크 중에 어떤 것을 이용할 수 있는지 묻고 답하고 있다.
여행 가서 먹을 음식과 사진을 함께 찍을지 의논하고 있다.
금요일에 링크를 풀고 퀴즈를 풀었는데 문제가 없다.
표지 이야기의 제목을 언급하며 역할에 대해 이야기하고 있다.
뮤지컬 자리를 예약하고 기다리
사려고 한 곰돌이 셔츠가 사이즈가 너무 작다고
인터넷 주문한 틴트를 발색해 줄 블로그를 찾아보고 있다.
잠들기 전 바른 연예 길잡이를 아껴 두려고 한다.
같이 윷놀이를 하자고 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용에 대해서 말한다.
뮤직비디오는 새로 나온 여자아이들에게 보라고 추천한다.
술을 마셨는데 또 먹을지 의심된다고
소나무 덤불에 가려면 걸어서 갈 수 없어서 에너지로 가기로 한다.
게임에 술래가 없어서 친구들을 술래로 초대할 수가 없다.
방금 전까지 너무 좋아하던 분이 갑자기 바뀌어서 별로였다고
실습 브이로 찍은 사진에 대한 생각을 나누고 있다.
내일 출근하는데 휴가가 뭉그적거리면 출근할까 봐 걱정하고 있다.
소나기를 그리라고 하니 초대 거부하고 돌잔치 그림을 그리라고 한다.
돈을 잘 쳐서 고스톱을 보고도 돈벌이가 없다고
오일 파스텔을 하면서 취미를 많이 가진 친구에 대해 이야기하고 있다.
갖고 싶은 것이 귀엽고 갖고 싶은 것에 대해 이야기를 나눈다.
어릴 때 만들었던 스킬자수에 대해 대화한다.
눈치가 없어서 퍼지는 것이 눈치 없는 사람에 대해 이야기하고 있다.
중계를 해줘서 아르바이트도 해줄 수 있어서 좋다.
콘서트를 갈 때 신분증을 지참해야 하는지 확인을 하고 있다.
집에 가는 새가 피소드를 떴다고
주식을 잡는 생활습관에 대해 이야기하고 있다.
오늘 중국집 메뉴를 주제로 이야기를 하기로 했다.
게임에서 친구 추가를 하는 방법에 대하여 알려준다.
운동을 하러 운동장을 옮기려고 하는데 생각보다 
새로운 책을 읽기 싫고 새로운 것에 대해 이야기한다.
첫 팬 사인회가 낮에 열릴 것 같지만 생각보다 
언니에게 영화가 나올 때 소름 끼친다며
사진이 너무 커서 누가 봐도 삐뚤어져 보이는 거 아니냐고 묻는다.
게임을 하기 위해 친구와 같이 접속한다.
인생 사진을 찍기 위해서 현금으로 한컷을 챙겼다.
미소녀 연애 시뮬레이션을 보고 약자를 미연시라고 한다.
정말 예쁜 액세서리를 언제 찾아서 샀는지 모르겠다고
기독교에서 소개팅 어플이 있는데 만나서 이야기해 보라고 한다.
드라마 번역에 대해 이야기하면서 재미가 없다고
게임이 재밌다고
티켓을 이제까지 적었는데 좌석이 좋으니 이참에 보자고 한다.
집에 가서 사주를 볼 건지 물어본다.
오빠에게 성경 애플리케이션으로 추천받은 책을 읽으라고 한다.
게임에서 그림을 그려서 서로 맞추기로 했다.
앨범 정도면 괜찮은데 팬 활동은 고민하고 사도 괜찮은지 고민하고 있다.
당첨된 것을 잊어버리고 연락을 끊어서 추천해 주고 있다.
세마리의 기린이 숫자를 같이 보고 있다.
나중에 윷놀이를 해보고 싶다고
돈을 모아서 세계 여행을 가자고 이야기하고 있다.
서로 만날 수 있는 방법을 찾아보려고 노력한다.
침대 위에서 대신 일을 해야 해서 일을 못하고 있다.
앨범을 문문으로 냈으면 좋겠다고
정신병원에 있는 두꺼비 동상이 무섭게 생겼다.
오늘은 TV를 못 보겠기에 드라마를 보려고 참는다.
손을 못 놨던 애가 초등학교 중학교때 연습해서 그림을 그린다.
머리에 만족하지 못하는 애들을 추천해 주고 있다.
복근 운동을 하고 있는데 너무 힘들고 고통스럽다고
주술사캐릭터와 도적 캐릭터가 게임을 하는데 짜증 난다.
카트와 함께 게임을 하자고 추천하고 다운
워터파크에는 휴가 막바지에 사람들이 많다.
오늘부터 토요일에 쉬고 일요일에 공부하러 간다고
스모그와 오버를 좋아하는 카페를 추천하고 조이를 추천한다.
바꾸고 나니 헤어스타일이 가벼워졌다.
인기게시물에 업로드해 놓은 시물이 올라와 기분이 좋다.
밥을 먹으러 가서 같이 게임을 하자고 한다.
애들은 발음이 귀여운데 팬티는 너무 귀엽다.
일하면서 스트레스를 너무 많이 받아서 꿈을 제대로 꾸지 못했다.
몇몇 영화 제목에 대고 등장 배우 이름에 대해 묻고 답하고 있다.
게임에서 받은 물건이 쓸모가 있는지 묻고 답하고 있다.
배경 사진을 걸었는데 인화가 되지 않아서 액자에 걸어야 한다.
벽에 아무렇게나 붙이는 그림의 의미에 대해 얘기하고 있다.
영화를 보러 갈 준비를 하며 액션영화에 대해 이야기하고 있다.
모조품으로 만든 한정판이 소량이어서 별로라고 한다.
벼랑 위의 물고기를 보고 포를 떴더니 다행
후원하는 곳의 이름이 쓰일까 봐 망설인다.
사람들이 멀어서 운동장에서 같이 뛰고 열심히 돌아다닌
오늘 개꿈을 꿨는데 너무 웃기다고
회식 때문에 노래방에 가지 못하는 상황에 대해 이야기한다.
보스 베이비를 보고 있는데 다 
사람은 하늘 높은 줄 모르고 목숨이 최고라고 한다.
팅이 성공하면 티켓팅을 다 
과거의 특정 연예인들의 외모와 현재를 비교하고 있다.
대파 꽃이 생겼는데 처음 봤는데 귀여워하고 예쁘다고
피겨를 사러 와서 부속품이 다르
돈이 드는지 없는지에 대해 물고기를 키우는 것에 대해 토론한다.
술 게임을 처음 해봤는데 출석부가 재미있다.
팔고 싶은 의자를 사고 싶은데 안 팔리는 것에 대해 토론한다.
고양이가 책을 읽을 때 밝은 색을 써야 하기에 밝다.
눈부시를 부시하는 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
원피스를 입어보고 봄에 어울리는 셔츠를 추천해 주고 있다.
별거 아니어도 정말 잘생기고 귀엽고 성장은 해본다고
설 연휴가 끝나고 나서 운동을 하러 가자고 한다.
매일 운동을 하러 엄마 집에 가서 엄마에 대해 이야기하고 있다.
자막을 켜고 재방송을 보려고 누워서 하루 종일 누워있다.
등산을 가고 싶다고
뜻을 추상적으로 표현할 수도 있지만 너무 추상적인 느낌이다.
예쁘긴 하지만 단풍은 특히 가을이라서 가을이 올 거라 해서 보러 가자고 한다.
술이 약해서 술을 안 먹으면 기분이 안 좋다.
오징어가 순풍 산부인과 할아버지가 하는 성대모사 자세에 익숙하지 않은 것 같다.
롤에 랭크된 캐릭터의 포지션에 대해 이야기하고 있다.
오늘부터 오케스트라 동아리 연습이 시작된다.
생일파티 노래를 틀어놓으면 될 것 같고 틀기 싫은 노래인 것 같다.
그런지 입술 라인이 많이 진해서그린 거 같다고
케이크 인형과 콩순이 나오는 노래를 불렀는데 신나게 부른다.
프로듀스가 너무 오래되어 구린 남자 아이돌이 되고 싶다.
많은 사람들이 서버 이동에 대해 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 눈밭을 걷는 장면에서 대역이 되었다.
코인노래방에서 한 고등학생을 쫓아내고 있는 것 같다.
월요일에 아역이 나온다더
아저씨들이 노래하는 길에서 사진을 찍고 있다.
전에 찾던 프로필 사진과는 얼굴이 몇 개인지 다르
동생이 언니에게 당첨됐는데 정답이 모두 틀렸다고
기생충을 괴기하는 동영상을 보고 재미있다고
동영상이 나오자 다리
복부운동을 위해 각자 홈 트레이닝을 하고 후프와 워킹을 하려고 한다.
지인이 오빠에게 영화 관람권을 줬는데 누가주자 고마워한다.
떨어져도 재밌고 그렇지 않은데 운동하는 사람들이 정이 떨어지지가 않는다.
작은 나비를 키우고 싶지만 고민 중이라는 얘기를 하고 있다.
목욕을 하려고 헬스장에 왔는데 수건이 안 주어져서 수건이 나왔다.
센스가 있는 카페를 잘 꾸몄다고
어머니가 주무셔서 혼자 방에서 드라마를 보고 있다고
단추가 딱 붙어 있어서 봐도 가짜 같다고
가사가 낯선 아이들에 대해 이야기하고 노래를 좋아한다고
언니에게 액자에 찍힌 사진을 보내달라고 부탁하고 있다.
어제 댓글 삭제를 다 
오디션 프로그램에서 조작된 멤버가 있는지에 대해 추측하고 있다.
배고픈데 막 족이라고 하니 먹방을 해달라고 한다.
어떤 게임을 하는지에 대하여 이야기를 하고 있다.
어떤 계란을 넣어서 돌렸는지 이야기하고 있다.
주말에 삼 년 만에 공원에 갔는데 드라이브를 삼가고 돌아오고 싶다.
청기를 보고 이제 회의가 끝났다고
연합에 가입한 사람들에 대해 이야기하며 배신감을 토로하고 있다.
공통사 두마리를 만들어 주기로 하고 기한은 두 달이다.
스토리를 모아서 내년에는 글을 써야겠다고
좋아하는 소설 장르에 대해 이야기하고 있다.
어느 시혐 기간이라 화창한 날에는 TV를 못 보겠다.
영화를 보고 온 소감에 대해 말하고 있다.
직접 야구장에 간 적이 있지만 야구를 관람하기는 힘들다.
무게 차이에 따른 장단점에 대해 이야기하고 있다.
고전이나 신곡을 추천해달라고 하니 추억의 노래로 가라고 한다.
재미있는 연애를 하고 싶지만 온도가 괜찮으면 같이 보자고 한다.
반려동물이 귀걸이 재료를 사서 귀걸이를 만들려고 한다.
드라마 종영 후기를 보고 내용에 대한 이야기를 나눈다.
다른
머리를 말렸는데 아직 안 왔는데 빨리 말렸다고
재질도 좋고 사랑스러운 사랑관련 재생목록을 틀면 금방 빠질 것이다.
장면이 너무 웃겨서 리플레이를 했다고
강아지 옷을 만들느라 고생했지만 계속 만들면 힘들다고
콘서트 굿즈가 제일 먼저 나오기 때문에 살을 빼려고 한다.
즐기고 싶을 때가 있고 시간이 제일 좋다.
드라마 인간 수업의 내용과 내용에 대해 이야기를 주고받는다.
태권도의 단 한 경기를 보고 심사에 대해 이야기하고 있다.
언니의 방 탈출용 가격이 너무 비싸서 탈출을 고민하고 있다.
엄마에게 백구인 백구 게임을 재미있게 찾아가고 있다고
돈을 써보고 나서의 결과에 대해 이야기하고 돈 쓰는 것에 대해서 이야기하고 있다.
언니에게 쉬면서 짜장면 게임을 하자고 했는데 시간을 뺏겼다.
심사위원 점수를 들으면 순위가 바뀌어서 안타까워하고 있다.
외국 드라마의 해피엔딩이 끝난 것을 보고 이야기한다.
드라마에 나오는 출연자들이 도시 부에 대해 이야기하고 있다.
게임을 진행하면서 발생한 상황에 대해 이야기하고 있다.
골프 옷을 입은 사람이 골프를 시작하기 시작한 것에 대해 이야기한다.
체육센터 프로그램과 방송댄스 정보를 공유한다.
아직 모르지만 답글을 봐서 알 수 있어서 다행
사진을 보고 아기 강아지들이 너무 귀엽다고
게임에서 이모티콘을 주면 재밌을 것 같아서 덕후에 주기로 했다.
딸에게 감동받은 책을 추천해 주고 애인한테도 읽어보라고 한다.
봄맞이 중국어로 러브스토리를 쓰자는 것에 대해 이야기한다.
마지막 경기에서 이기는 유니폼을 산다고
유망직업은 이과라고 하고 다 
축구 골대가 공원 안에 있는 운동장에 있다.
개인 소셜 미디어에서 태그를 취소하는 것에 대해 이야기하고 있다.
중급낚싯대를 샀는데 후진형 낚싯대라 가격이 좀 비싼 것 같다.
매장에 걸린 포스터를 보며 찍은 상황에 대해 이야기하고 있다.
돌아가기 싫어서 케이크 사진을 보기로 했다.
도시괴담을 달인하는 것이 본인에게는 재미없고 무서운 것이라고 말한다.
아주 일찍 일어나서 오늘 아침 요가를 하러 가려고 한다.
체험판과 유료인 사이트에서 영상 편집을 하는 것에 대해 이야기한다.
산 케이스가 너무 예쁘다고
겨울인데 화요일 목요일 운동을 하고 봄이 오면 다시
영상 속의 아주머니 말이 웃기지만 사람이 더 기절해서 웃기다.
내일 영화를 보고 저녁을 먹으러 가기로 한다.
게임 아이템과 관련된 내용에 대해서 이야기하고 있다.
야구에서 이긴 것에 대해 이야기를 한다.
초등학생들이 갖고 싶어 하는 유료 템을 모배를 하자고 한다.
두 초등학생이 역사 퀴즈를 내는데 서로 무슨 관계가 있는지 모르겠다.
딥티슈 마사지를 하려는데 대화 상대자가 알려주지 않아 잘 모른다.
엄마에게 네일 만에 옷을 사러 왔는데 딱이라 당황스러웠다고
휴면 계정에서 메일로 전환해 달라는 요청이 들어오면 말해주기로 하였다.
다음
봄 라이트가 인기 아이템이라고 하며 입어볼까 생각 중이라고 한다.
거품이 잘 생기는 것을 보고 휘핑을 한다.
배고파서 영화관에서 만나서 밥을 먹기로 했다.
재미있는 그림을 그리고 그림을 그리게 된 것을 고마워하며 전시회를 준비하고 있다.
콘서트 좌석 위치를 물어봐서 지금 볼 수 있게 입금을 끝냈다.
연말에 핼러윈 시즌이 끝나서 내년을 기약해야 하는 것 같다.
집에서 혼자 공연을 보고 있는데 원법이 아니라며 외친다.
복주머니 수세미를 하고 있는데 너무 오래 떠 있어서 힘들다.
돌았는데 지금 봐도 봐도 촌스럽고 유행이라고 한다.
영화감독은 평생 할 수 있지만 상업 영화는 못 할 것 같다.
카탈로그 주문을 하면 게임에서 유용한 기능에 대해 이야기한다.
운동 영상이 안 나오지만 먹방영상이 많이 나온다.
애인과 싸웠는데 잘 졌다고
나중에 검사받아야 할 내용이 아니라서 후회하고 있다.
추천해 준 노래가 이미 알고 있는 노래인 줄 알았다.
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다고
오늘은 안 눌러도 그날은 가는 것에 대해 이야기한다.
연기파 배우의 연기력이 진짜 좋다며
노래를 듣고 있는데 여자 목소리가 좋아서 추천해 주고 있다.
스포일러를 써보고 제목을 당했다고
동생이 누나에게 기록 단축을 위해 팁을 알려달라고 질문한다.
중년 남성이면서 젊은 여성이 담당자라고 생각한다.
분장 콘셉트를 정하고 촬영을 언제 할지에 대해 대화한다.
저번에 가기로 했던 가족여행을 취소할 수 있으니 찾아보자고 한다.
연주회를 마치고 교수님을 뵐 겸 연습을 마쳐서 뵐 것이라고 말하고 있다.
땅기가 딱히 없어서 지금 뭐 먹을지 모르겠다고
오빠가 콩쿠르에 나간 것을 알리고 참여를 응원해 주고 있다.
앨범이 너무 많아서 사진을 따로 만들어 달라고 요청한다.
원두가 좋아서 커피숍에 가서 어떤 원두를 찾아본다고
블로그 체험에 걸어서 가입할 수 있는 단골집을 찾아간다고
오래 타서 클라이밍을 배우고 레저를 즐기기로 한다.
독서모임에서 책을 억지로 읽는 것을 포기했다고
플라잉 요가를 하자고 권유하는 것에 대해 이야기한다.
감빵생활을 본 후기와 슬기로운 감빵생활에 대해 이야기한다.
레벨업을 하고 카트에 올라타서 강퇴를 당했다.
게임에서 레벨을 올리는 방법에 대해 알려주고 있다.
오빠가 연기 왕자라서 영화를 많이 찍어서 우정이라고 한다.
엄마와 자녀가 함께 논밭을 파서 심으려고 한다.
도서 죄는 이해하지만 벌 작업은 이해하기가 어렵다.
집에 나가면 덕질도 자연스레 하게 될 것 같다.
노래방에 갔는데 주민등록증 검사 중이라고 친구에게 말해줬다.
여름에 피시방에 가서 밥도 먹고 갈구 맛있게 먹자고 한다.
밴드를 바꾸려고 공지를 올리면 그냥 올려도 된다.
노래방에 있는 고양이들에게 들려주려고 한다.
사막 게임에서 검은 곰에 관한 대화를 나눈다.
영화를 보고 상평에 대해 이야기하며 보고 싶다고
연애 길잡이를 토요일에 하고 월요일에 바른다고
포도잼이 맞는지 확인하고 포도잼을 확인한다.
가을에 야구를 보러 가기로 약속했다.
연예계는 짧지만 살아남을 수 있는 길은 최고인 것 같다.
애칭을 누가 부르는지 듣고 정해야 이름을 바꾼다 
뺑소니를 반으로 보는 것이 어떤지에 대해 이야기하고 있다.
재능이 있는 야구선수가 숨겨진 이야기를 해 준다.
화덕 난로와 화덕 받침대를 만들었다.
동아리 계획에 아무것도 없는 것에 대해서 이야기하고 있다.
엄마에게 먹방을 추천받고 있다.
드라마를 보고 있는데 무료인지 아닌지 물어본다.
드라마 내용이 불시착하는 사랑인데 재미있다.
자신의 이모티콘이 너무 귀엽고 오해를 사고 있다.
한 야구 선수의 몸개그에 대해 얘기하고 있다.
유교 드래건의 디자인이 멋있는지에 대해 토론한다.
재미있긴 하지만 캐치 마인드가 너무 부족해서 중독 수준이라고 이야기한다.
다음
방구석 콘서트에서 나오는 사람에 대해 이야기하고 있다.
계정과 로그인이 뜨지 않아 서로 알려주지도 않고 추가하지도 않는다.
어제 너무 좋았던 꿈이 계속 나와서 잠을 설친다.
돌을 사러 여기저기 돌아다닌
서로 좋아하는 가수를 묻고 답하고 있다.
인 강사님이 알려주신 것을 알려주지 않은 것을 아쉬워한다.
인생에 기대어 볼 시간을 추천하며 인생에 대해 이야기한다.
처음에는 쉬워질 거 같다고
아날로그 감성으로 노래하는 시디를 듣고 좋아했던 추억에 대해 이야기한다.
머리가 귀엽고 성형을 성공해서 귀엽지만 망했다고
저 색을 골라야 하는데 서로 섞지 말라고 한다.
또 마실 거면 또 가지라고 하며 그럴듯하다고
아직 불법으로 영화를 다운
극한 직업 때문에 영화를 깔깔대며 보고 있는데 재미있다고
귀여운 코끼리와 귀여운 공룡이 함께 있는 그림에 대해 이야기한다.
엄마에게 수세미를 만들어 달라고 부탁드렸는데 엄마가 좋아한다.
언니에게 술 약속이 잡힐 때까지 만나지 말라고 했지만 거절한다.
사진을 보내주며 나노 블록이 완성됐다고
드라마 주인공이 결혼하는 꿈을 깨고 빨리 잔다.
노래 듣는 것을 좋아하는지 밤이 되면 심심할 텐데 감성이 있는 노래라 좋아한다.
불로소득과 교통사고 보상금을 받을 수 있길 바라고 있다.
손을 뺐었는데 장난감 같아서 괴사였나 싶다.
동영상을 보는데 장애가 있어서 보기가 어렵다.
서로 무슨 드라마를 볼지 이야기하며 보고 싶다고
맨투맨을 사고 싶은데 바지가 너무 비싸서 부의를 사야 할 것 같다.
여성들이 많이 나오는 예능 프로그램에 출연을 했으면 좋겠다고
할머니가 새싹이 생겼으면 좋겠다고
렌즈를 추천해 달라고 해서 서클렌즈를 사주기로 결정했다.
썸바디를 보고 있는데 재미있다고
재밌게 보고 싶어서 추천해 준 독전 소설을 꼭 보라고 한다.
수영복을 샀는데 출근을 하면 뭘 입을지 고민하다가
오늘이 개교기념일이라서 사회봉사하러 가기로 했다.
범죄를 저질러 피해자와 서로 말싸움을 했다고
골프를 안쳐서 어떻게 하는지 모르겠다고
내일 오전에 들를 곳이 마땅치 않아서 주말에 알아보려고 한다.
자신의 취미와 관심사에 관해 이야기하고 건전한 취미에 관해 이야기한다.
찾아가야 하는 날씨에 대해 이야기하며 좋아한다고
드라마에서 등장인물의 이야기를 보고 내용이 심각하다고
어릴 때 보았던 원피스를 다시
같이 찍은 사진 중에서 잘 나온 사진을 고르려고 한다.
새벽에 등산하러 오라고 하니 근육통이 왔다고
가짜로 만든 액세서리를 입고 다니
학교에서 나왔는데 화면을 봐도 예쁘고 학교에 가고 싶을 정도로 예쁘다.
눈 천국이라서 눈이 많이 왔을 정도로 예쁘다고
채팅은 열심히 해야 한다는
우천 취소된 곳에 야구 팬들이 모여 존경을 표하고 있다.
최근에 본 외국영화들이 재미있었던 것에 대해 이야기하고 있다.
총무랑 카페 사진 찍는 사람이 숙지를 어떻게 찍는지 궁금해한다.
아이템을 얼마나 모았는지에 대해 이야기하고 있다.
게임 길드원들 중 너무 센 사람들이 공격 반사적으로 그런 거다.
여자가 헬스를 다니
비가 와서 산행하는 것을 좀 싫어하고 있다.
사진 속 인형들이 귀엽고 더 귀엽다며
서로 보고 싶은 영화에 대해 이야기하며 재미있다고
금요일에 운동 예약을 아직 안 했다고
블로그에 상위 노출되는 방법이 있는지 알려달라고 부탁한다.
드라마에 야구 경기 장면이 많이 나왔는지 이야기하며 좋아한다.
직원이 건전지 원봉을 잘못 꼈는데 해결됐다고
내일 감사하게 살찐다고
생리컵 사용법을 보고 방송하는 방법을 알려준다.
옛날에 땡땡이 놀이를 하면서 얼음을 땡는 것에 대해서 이야기한다.
게임에서 이겼다고
부부가 실시간으로 세계를 보는데 재밌다고
사도 부족이라 색조 화장품을 많이 써야 하는지에 대해 토론한다.
추워 보이는 날에 새끼 고양이가 어미에게 보일까 봐 걱정하고 있다.
강습이 목요일이라 수업을 듣는 시간에 의견을 주고받는다.
수요일 벚꽃놀이를 가고 싶지만 남자친구가 좋아하지 않는다.
콘서트티켓을 사려고 하는데 선예매 티켓이 있어서 일반예매로 하려고 한다.
뮤지컬 배우를 상대배우에게 혼내서 애설이 났다.
앞니가 장난스럽게 래미네이트를 쳤다고
예능 프로그램이 제작진의 의도인 것 같다고
오리지널 티켓을 꼬박꼬박 하면 멤버십 할인이 나올 수 있다고
사진을 보고 작업하러 가려고 장소를 변경한 것에 대해 이야기한다.
동생이 언니에게 준 스티커 사진을 찍은 기억에 대해 이야기하고 있다.
아침 일찍 일어나 티켓 예매 대기를 준비하고 있다.
강아지 동반 가능한 영업 가능한지 물어보고 지금이 어떤지 이야기한다.
게시글을 올리려고 댓글을 달았는데 댓글이 달리질 않는다.
점 봤던 곳에 가보기로 하고 시간 날 때 이야기해 주기로 하였다.
응모하는 관람객들에게 관람권을 추천해 주고 참여하지 않는다.
시글을 공유하고 재미있게 읽으라고 하지만 귀찮아서 읽기 귀찮다고
세월 동안 큰 부상이 없어서 금강불괴라고 불평하고 있다.
드라마 속 내용과 보기에 민망한 것에 대해 이야기한다.
사진에 나온 모델이 예쁘고 팔도 잘 나왔다.
예전 티어는 이제 나올 것이고 정규 시즌은 다시
엄마와 함께 목요일에 마술쇼를 보기로 했다.
포토카드를 콘서트 전에 주문해 줘서 좋았고 콘서트 전에 배송이 됐다.
일본어 공부를 접는 일이 없어져서 수세미에 뜨는 것에 대해 이야기한다.
주식 개미에 대한 이야기를 하고 있다.
피겨 스케이트 선수가 인라인에서 공을 타는 영상을 보고 추천한다.
다이
과거 향수로만든 향수에 대해 만족하지 않고 새로운 향수를 추천하고 있다.
의사와 나오는 다큐
재봉틀을 실을 시간이 부족해서 매일 작업해야 한다.
내일 출근해서 게임 접속해서 금요일에 다 
수영을 하면서 먹은 음식에 대해 이야기하며 즐거워하고 있다.
내년 다이
꽃꽂이가 재밌어서 하루 체험을 해보고 싶다고
예전에 유행했던 노래가 최근 나왔다.
어제 본 영화를 재밌게 본 것에 대해 이야기하고 있다.
청춘 기록 드라마에 대해 이야기를 나누고 있다.
아저씨들이 낚싯바늘을 제거하러 왔다.
맨날 게임을 맨날 당하고 있다고
자신이 없으면 서로 프사도 할 수 없다.
친구랑 헤엄쳐서 자유수영 레일에서 벗어날 수 있길래 부르기로 했다.
연예인의 헤어스타일에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보고 판단해서 도움이 되는지 물어보게 된다.
아이템을 발견했는데 귀여운 모양이 아니고 색감이 깜찍하다.
오늘 엄청 재미있어서 스쿠버다이
이자가 붙으면 예금 놀이로 살게 된다고
무한 부스터가 걸어가는 게임을 하고 있다.
오빠가 미니사이즈 키트를 샀는데 별로라고 이야기하지 않는다.
프로그램 속의 웃기는 장면에 대해 이야기하며 공감하고 있다.
눈물을 흘리는 날에 대해 이야기하며 덩달이 된 것에 대해 이야기하고 있다.
비밀번호를 안 찾으면 로그인이 돼서 올바른 선택이라고 한다.
비누 만드는 법을 배우고 공방에 간다.
복권 사는 것이 취지가 되어서 좋을 것 같다고
맨날 맨투맨으로 도전하고 싶지만 처음 해보는 도전이라 힘들다.
놀이공원에서 맥주를 마시며 여유롭게 시간을 즐기고 있다.
일본어를 하는 사람이 다른
맛집이 많아서 암흑 카페 체험하고 돈가스를 잘 먹고 논다.
오래 된 사주를 가지고 있는 가족들은 모두 오래 살고 싶어 한다.
고양이가 먹이를 엿보는 모습을 지켜보고 있다.
발레를 다음
강아지가 쇼파에서 크게 떠들썩하게 쳐서 엄마한테 사달라고 했다.
헤어 미스트를 세일해서 샀는데 냄새가 최고라고 한다.
게임을 하러 피시방에 가려고 했는데 이미 나왔다고
캐릭터가 합성을 못해서 축복을 못 받기로 한다.
서로 보고 싶어 하는 드라마에 대해 이야기하며 즐거워하고 있다.
가방이 이상한데 졸업 사진만 봐도 이상해서 화보인 것 같다.
고문 장면이 많은 영화를 보았지만 참고 싶지 않다.
개인 트레이닝의 가격이 너무 비싸다는
일어나서 게임을 하면 재밌을 것 같다는
플레이리스트 곡을 안 담았는데 완전 명곡이라서 아쉽다.
예고편에서 암에 걸릴 것 같다고
소모임에 처음 나가는데 무서울 것 같다는
숟가락을 만드는 것이 어떻냐고 하자 잘 만들었다고
로고를 빅 히트라고 부르며 영화 예고편을 시작한다고
무슨 일이 있냐고 물어본다.
바지가 종이컵 색처럼 하얗게 변해 있다.
영화가 너무 안 맞아서 여자 연기가 너무 싫다.
음악을 연주하는 사람의 초견에 놀라지 말라고 한다.
내일 운동을 같이 하자고 이야기를 나누고 있다.
친구가 밤새 장난을 치다 
축구 경기에서 수비를 해봤는데 외파는 괜찮아 보인다.
앤티크, 옷, 액세서리, 옷 입는 취향에 대해 이야기한다.
여행 가서 엄마 아빠랑 어떻게 노는지 이야기하고 있다.
하루 종일 본 드라마를 추천해 달라고 하니 어른들이 본 드라마라고 한다.
어떤 드라마를 보는데 취향이 있는지에 대해 이야기하고 있다.
하체 운동을 해서 몸이 좋아졌지만 몸 때문에 힘들다고
답이 오류가 생겨서 처리 중이라고 떴다.
출연진들이 나오는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
옛날에 필명을 해놨던 작가가 있었다고
영웅 집혼 패키지라는 책이 나오는데 수요일 말에 산다는
저번에 추천해 준 콘서트에 당첨돼서 콘서트가 없다고
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전 영화를 상영하고 싶다.
언니가 오늘 배드민턴을 쳐서 너무 즐거웠다.
볼링, 배드민턴, 탁구, 테니스를 재미있게 봤다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행되었다는
댓글을 보고 댓글을 써봤는데 댓글이 없는지 확인하고 부탁한다.
배고프지만 음식 방송을 보고 대리만족을 느끼는 것에 대해 이야기한다.
뮤지컬 넘버가 옛날에 나오는 노래 제목에 대해 이야기를 했었다.
중학생 때 괴물을 보는데 무서워서 잠을 잘 수가 없었다.
영화 음악이 폭력적이긴 하지만 내용이 좋으며 영상미가 좋다.
오늘 운동하러 가서 패스하고 집에 가려고 한다.
갑자기 대중교통을 탄 가족들이 검표소에서 대중교통을 진행한다.
인성이 덜 발달된 뱀이 창문을 두드리고 있다.
마스킹 테이프를 작성하는데 수요 조사해서 준다고
블로그에서 다듬
그만두면 퍼즐을 맞추러 가서 맥주를 마시고 싶다고
퇴사를 할지 쉬면서 어떤식으로 재계약을 할지에 대해 이야기한다.
수토를 했으나 결과가 좋지 않아 아쉬운 면이 나왔다.
취미생활 때문에 자격증 공부를 못하고 컬러링북을 만드는 일을 하고 있다.
동영상을 제작하는 회사에서 흔하지 않다.
오늘 바빠서 운동하러 가는지 묻고 답하고 있다.
요리를 하러 왔는데 잘 기대된다고
일요일에 관람권과 함께 사용할 영화를 선택하고 있다.
뮤지컬 티켓팅에 대해 이야기하며 보러 가고 싶다고
운동을 배우기 위해 어떤 것을 배우면 좋을지에 대해 의견을 나누고 있다.
영화 드라마 정액권 끊는 취미 비용에 대해 이야기하고 있다.
벌어서 출석체크를 해서 용돈으로 쓰라고 한다.
양말을 실기 연습용으로 만든 예쁜 양말에 대해 말한다.
이번 신인 선수는 보호가 안 되는 것 같고 공을 빼야 한다.
목소리가 너무 예쁜데 수영선수는 너무 아깝다.
주문한 그림으로 미니어처 집을 꾸미고 그림을 그리려고 한다.
욕을 많이 먹는 연예인에 대해 이야기하며 욕을 많이 먹으라고 한다.
파티 용품들이 진화하면서 많이 보여지고 멋지다고
기숙사에서 선물로 사 온 팸플릿을 보냈더니 재미있다고
가을이라 야외에서 사진을 찍어야 하는데 못할 것 같다.
기억이 잘 나지 않는다며
매력이 많이 건져서 여주라서 다행
연어 덮밥을 직접 만든 사람이 앉아은뱅이 식탁 위에 있다고
공연 티켓 오픈을 하는데 완전체가 너무 하기 싫다고
토스를 만들고 퀴즈를 모아서 만보기라고 말한다.
마약을 파는 인터넷 카페를 처음 봤다.
사교하는 밴드부에 누가 들어갈지 고민하고 있다.
게임에서 벌어들인 포인트를 모으는 것에 대해 이야기한다.
코끼리는 아무래도 동물 스툴을 사는 것이 낫다고
도서부에서 일한 대학 때 근로와 도서관에서 일한 이야기를 하고 있다.
길드 레이스 게임에 참여하고 싶은데 단체 대화방에 미리 가서 참여 여부를 확인한다.
한 남자가 혼술을 하려고 하고 있다.
엄마와 동생이 아빠의 파티에서 놀고 있다.
이모랑 방울토마토를 만들어 달라고 했는데 너무 이쁘다고
목욕탕에 가도 되지만 너무 오래 되었다고
비밀번호를 처음 입력하면 비밀번호가 없어질 것 같다.
드라마 같은 의사 생활을 보여주고 의사 생활이 힘들 것 같다고
재밌긴 하지만 스스로 찾아보는 노래가 없다고
동영상을 찍는 것이 어려워서 동영상을 추천해 주고 있다.
소설을 오랜만에 보는데 용량이 크다고
대출금을 갚아야 하는 현실이 복권 당첨자에게 죄다 
갑작스러운 연예인 자살 소식에 대해 얘기하며 놀라워하고 있다.
친구들이랑 같이 방송을 보는 중인데 프로그램이 지루하다고
게임 드라마에서 왕좌의 위치를 물어보고 점으로 생기면 물어보려고 한다.
개인 트레이닝을 하는데 요즘 가격이 너무 비싸서 알아보려고 한다.
사진을 어떻게 찍어야 나왔는지에 대해 이야기하고 있다.
무료 배포라 블로그에 올려놓기만 해도 제품이 많이 나온다고
이름표를 달아주기 위해 이름을 까먹은 것에 대해 대화한다.
말의 중독성이 심한 부분에 대해서 대화를 시작하면 좋겠다고
저번에 산 호접란의 꽃 화분 이름을 지었다.
신어보고 싶은 시계 모델이 이뻐서 가격 할인을 좀 해본다.
노티가 날카로우면서 고급스러워 보이는 것에 대해 토론한다.
오락실에서 방탈출하는 후보들에 대해 이야기하고 있다.
계약 연애를 봤는데 악마는 아니었고 이미 봤다고
산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 많이 이입해서 속상하다.
이니셜 키 링을 구매하기 위해 알맞은 이니셜을 고르고 있다.
첫날이 너무 힘들어서 점핑 다이
영화를 어떤 장르로 보는지에 대해 이야기하고 있다.
복지포인트로 야구장 표를 사주기로 했다.
플러스 친구 추가하면 당첨확인 방법이 엄마에게 알려준다.
해외봉사 다녀
사진의 보정을 도와주며 상대에게 묻고 답하고 있다.
클럽에 가는 줄 아냐고 묻자 모르겠다고
엄마가 밥을 먹은 후 지인의 그림 퀴즈를 풀고 밥을 해줬다.
영화관에서 혼자 보는 분위기의 영화를 그리워한다.
이제 미술관 투어를 하러 오니깐 다음
특이한 눈동자 색깔을 가진 배우에 대해 이야기하고 있다.
드라마에서 블랙리스트에 어떤 것이 있는지에 대해 이야기하고 있다.
중학교 시절에 탔던 지하철을 기억하지 못해 함께 탔던 것은 방방이였다고
왜 안 썼는지에 대해 이야기하고 뒤에 돌려서 아냐고 한다.
월요일 결과가 잘 나오길 기도하러 성당으로 가자고 한다.
노래를 따라 부르면 스트레스가 풀린다고
나중에 개막식을 본다고
계속 운동을 하면 안된다고
글을 쓴 지 한 시간 반 만에 성공한 것에 대해 말한다.
재미있는 팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다.
성형을 하는 것이 무섭지는 않을 것 같다고
신발끈 달릴 때 정강이가 너무 아프다고
예쁜 겨울 옷은 여름 옷보다 
가수들의 재결합 소식에 대해 이야기하고 있다.
운동 중에 피닝이 제일 힘들다고
회계와 복지가 앞서가는 점을 보고 사회복지 쪽으로 선택하라고 한다.
비가 와서 비가 안 와서 전시를 가서 피곤하다고
이모티콘이 너무 작아서 위트가 있냐고 물어봤다.
게임 속 아이템을 사기 위해서 구매하는 방법에 대해 모색하고 있다.
보석을 파는 사이트의 원석을 감별하는 방법에 대해 이야기하고 있다.
음악회에 지인의 추천으로 참석할 좌석 정보를 공유하고 있다.
드라마를 보고 감정이입이 되지 않아 결말을 보지 못하고 있다.
문제를 맞혀야 하는데 생각보다 
영화를 보려고 하는데 공짜 티켓이 있다고
대학원에 어떻게 등록해야 되는지에 대해 알려준다.
실패해서 손해가 날까 봐 강화도 해볼까 걱정하고 있다.
유료 이모티콘 인성 때문에 삥삥이가 터진 이미지를 공유한다.
수영 처음 가봤는데 친목도 없고 텃세도 세서 할머니가 두렵다.
나이를 먹는 연예인을 보고 죄의식이 느껴져서 이야기하고 있다.
영화 곡성에 같이 나와서 다리
함께 보고 있는 드라마가 재미있어서 찾으러 가자고 한다.
저녁으로 청양고추 파스타와 크림 떡볶이를 먹었다.
노래 앨범의 장르별 분류 방법이 불편함을 설명해 준다.
끝맺기를 잘 해서 뿌듯해하고 있다.
어르신들이 온라인 예식을 하는데 웨딩 업체가 참여하기 힘들다고
게임에서 세계 여행과 관련된 에피소드를 얘기하고 있다.
오늘 저녁에 간단히 맥주와 안주를 먹으려고 한다.
가수의 공연 실력과 예술성을 비판하고 있다.
엄마에게 티켓팅을 성공해서 선물을 드리려고 한다.
해외에서 네일아트를 하면 좋을지 말지에 대해 이야기하고 있다.
엄마 손녀를 키우면 밥을 주면 된다고
한 소녀가 이번 주말에 개를 키워서 도와주러 가려고 하고 있다.
돈 없으면 누각이라도 사줄 수 있다고
노래 제목이 생각이 안 나냐고 묻자 아니라고 한다.
제대하고 군대에 가는 연예인에 대해 말한다.
아이디어가 떠올라서 고민했는데 제품이 안 떠올랐다.
캐릭터 색을 업그레이드하는 방법에 대해 알려준다.
오늘 밤은 열심히 공부하고 그림을 그려본다.
책을 들고 도서관에 간 소풍에 대해 이야기한다.
킥복싱을 배우면서 격투기의 위험성에 대해 토론한다.
미리 찾아보고 사줄 테니 기저귀 가방을 사라고 한다.
기분이 좋아서 푹 빠져있다고
일상을 보고 있는 사람이 블로그를 통해 재미있다고
동물 실험을 하고 화장품은 절대 안 써야 한다는
초등학생 때 했던 만화책 시리즈가 너무 재미가 있다고
콘서트를 가지 않아도 될 것 같고 내일도 기대가 된다.
아들이 게임에 몰입해서 멍한 표정을 하고 있다.
