핫도그 두개가 창문 앞에 나란히 진열되어 있다.
방에는 책 몇권과 의자 두개가 있다.
해변에 있는 사람들은 물 속에 있다.
주방에서 남녀가 함께 일하면서 불쾌해하고 있다.
잔디와 오토바이 한줄이 주차장에 있다.
철로 위의 열차는 길 옆에 선로가 있다.
기둥 옆에 하얀 은 소화전이 있다.
그 새는 나무에 있는 꽃병에 앉아 있다.
고양이가 짐 위에서 혼자 자려고 준비되어 있다.
가게의 문 옆에 빨간 표지판이 있다.
가로등 기둥 옆에 두대의 차가 도로에 주차되어 있다.
신호등이 보도의 모퉁이에 있다.
침대 위에 큰 수족관이 있다.
테이블 위에 컵 몇개와 피자가 놓여 있다.
밤에 많은 차들이 도시 거리를 다닌
몇개의 정장 상자들이 차 옆에 있는 테이블에 있다.
빨간 배낭 옆에 갈매기가 있다.
소방차의 전복된 오토바이가 반쯤 불에 붙어 있다.
기차가 정거장에서 역으로 출발하고 있다.
진열장에 있는 빵에는 사탕과 사탕이 많이 있다.
두마리의 곰이 나무 바닥에서 서로 꼭 껴안고 있다.
집 앞에 있는 좌석에 식물들이 앉아 있다.
고양이와 개는 길을 걸어가면서 서로를 본다.
두 사람이 기린 옆에서 함께 웃는다.
팬 위에 있는 계피는 오븐 안에 있다.
말이 헛간 옆에 있는 풀밭에 서 있다.
시가의 길 모퉁이에 소화전이 있다.
고양이는 차 밑에 누워 모래 위에서 잠을 잔다.
텔레비전과 가구가 있는 방이 깨끗하게 정돈되어 있다.
어떤 사람들은 길에서 자전거를 탄다.
화장실 한개와 여자 옆에 두개의 시계가 있다.
흐린 날에 경비행기 한대가 착륙하려고 한다.
한쌍의 고양이가 방에 있는 의자에 앉아 있다.
남자 옷을 입은 여자가 방에서 기다리
개와 고양이가 공원 벤치에 앉아 있다.
표시된 이미지가 현재와 비교할 수 없을 만큼 작다.
두마리의 곰이 잔디밭에서 코끼리와 키스를 한다.
브로콜리와 밥은 젓가락으로 푼다.
철길 앞에 나무와 소화전이 있다.
차 앞에 몇개의 동전 측정기가 있는 주차장이 있다.
파스타 볼이 가까이에 있다.
두 동물이 잔디밭에서 풀을 걷고 있다.
이 방에는 자전거와 다른
거실에는 큰 침실과 문이 통한다.
탁자 위에 샌드위치 위에 고기가 있다.
검은 고양이 위에 초록색 컵이 있다.
이 사진에는 욕실의 창문이 보인다.
한 떼의 소들이 자유의 들판에서 말을 타고 돌아다녔
녹색 소화전이 길 옆에 있는 풀밭에 있다.
시계 탑 옆에 두개의 신호등이 있다.
사람들이 해변에서 연을 날리며 붐빈다.
욕조는 창문과 커튼 옆에 있다.
기린이 땅바닥에 목과 혀를 내밀고 있다.
양말 안에 곰인형이 두마리 있다.
닭은 요리하지 않고 안 먹는다.
고양이의 옆모습이 창백해 보인다.
두 남자가 피자 집에서 일하면서 놀고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 몸을 따뜻하게 식힌다.
보트 안에 숙녀 두명이 함께 있다.
아기 두마리가 냉장고 문 앞에 있다.
여자 테니스 대회에서 여자는 말을 탄다.
소년이 공원에서 골프를 치려고 한다.
자전거 몇대가 서로 가까이 주차되어 있다.
두대의 기차가 철도를 따라 나란히 달린다.
표지판이 길과 도로 옆에 있다.
노트북이 모니터 앞에 있는 책상 위에 있다.
냉장고는 문이 여러개 겹겹이 장식되어 있는 창문 밖을 내다본
한 여인이 길에서 바나나를 먹고 있다.
두 아기가 들판에서 양을 바라본다.
이 욕실에는 자주 색 커튼이 깔려 있다.
작은 개가 오토바이 옆에 주차된 차 위에 눕는다.
모자와 가위가 방의 책상 위에 있다.
고양이는 차 바퀴 옆의 침대 위에서 잔다.
방 안에 싱크대 사진 한장이 아주 깨끗하게 있다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 쳤다.
기차 역에서 두대의 기관차가 들어오고 있다.
한쌍의 남자가 경주마 중에 몬을 쫓고 있다.
한 떼의 코끼리들이 물 속을 돌아다녔
한 소년이 기린에게 손을 내밀고 있다.
거실에는 두개의 램프와 텔레비전이 켜진다.
수리를 하고 있는 부엌이 보인다.
물 옆에 있는 벽돌 위의 벤치에 앉아 있다.
건물 안에 있는 벽에는 시계가 걸려 있다.
길에 있는 초록색 불빛이 희미하게 비친다.
몇명의 아이들이 노트북 앞에 있는 풀밭에 있다.
그 유리병은 안에 분홍색 꽃이 몇송이 있다.
두마리의 소들이 웅크린 군중 앞에 있다.
밤에 거리 위의 차는 가로등을 비춘다.
배의 뒷부분이 강둑 근처에 있다.
벽난로 앞에 두개의 침대가 있다.
두 고양이가 노트북 위에 눕고 있다.
트렁크에는 갖가지 종류의 짐이 가득하다.
개는 눈 속에서 소화전에 응시하고 있다.
모래 속에 있는 우산에 대해 이야기하고 있다.
남자가 케이크 위에 딸기를 얹고 있다.
벤치는 바위 투성이 지역 위에 있다.
오토바이 몇대가 거리를 내려가고 차 몇대가 목격되었다.
양 네마리가 건초를 같이 먹고 있다.
들판 한가운데에 있는 풀 투성이의 길 위에 양 떼가 있다.
기린은 화창한 날에 야생에 있다.
두 얼룩말이 호수에서 나란히 수영을 했다.
소화전 근처에 여러가지 표지판이 있다.
두 여자가 보트를 타고 물 속으로 뛰어들고 있다.
거리의 가게가 문을 닫을지 말지 토론하고 있다.
그 방에는 분수대와 계단이 많이 있다.
두마리의 곰이 바위 옆에 있는 풀밭에 있다.
케이크 위에 고양이 두마리가 있다.
야외에 있는 기린은 철사 울타리 뒤에 있다.
길 모퉁이에 두개의 표지판이 눈에 잘 띈다.
풀이 무성한 언덕 위에 양 몇마리가 있다.
시계가 가게 앞에 있는 시계 탑니다.
개가 자전거 바구니 안에서 무언가를 기다린
말 두마리가 주차장과 차들 사이를 걷고 있다.
그 위에 여러가지 과일들이 얹어 있다.
키보드와 마우스를 가까이 놓았다가
남자가 여자와 프리스비를 졌다.
두마리의 똑같은 종류의 새가 나뭇가지에 있다.
이 접시 위에 샌드위치 두개가 있다.
텔레비전이 책들 옆에 있는 책장 옆에 가득하다.
한 떼 옆의 들판에서 새가 풀을 걷고 있다.
연들이 공중으로 떨어졌으며 연이 공중에서 흔들리고 있다.
오렌지 두개와 사과 한개가 배 가까이에 있다.
몇명의 사람들과 꽃병이 있는 방이 어수선하다.
작은 소년이 배와 함께 보트 옆에 있다.
동물들의 줄임말 네마리가 한줄로 있다.
길 모퉁이에 표지판이 낙서를 하고 있다.
큰 새가 박물관 앞 여기저기에 있다.
이 욕실은 깨끗하고 개축되어 있다.
코끼리 한마리가 물 위를 혼자 걷고 있다.
보트 한척이 밖의 물 속을 항해하고 있다.
테이블 위의 고양이는 컵에 담긴 물을 마신다.
접시 위에 당근 두개의 면이 있다.
땅 위에서 판다 
그 소녀는 냉동실 문을 열 때 웃는다.
주유소 앞에 두개의 표지판이 있다.
교차로에 두대의 버스와 다른
이 통의 주스는 오렌지 몇개 옆에 있다.
작은 범선이 물에 상당히 정박해 있다.
공항에서 어떤 사람이 공항에서 짐을 찾고 있다.
방 안에 두개의 쓰레기 통이 있는 화장실이 있다.
차들이 레스토랑 앞에 있는 벤치에 주차되어 있다.
몇개의 오븐을 사용하면 불이 켜진다.
몇몇 새들은 진흙 속에서 공중 다이
레스토랑에 있는 사람들은 음식을 먹는다.
시계가 있는 건물 위가 보인다.
시계 탑이 있는 앞 정원에 벤치가 있다.
낮에 공원에서는 말이 마차를 끌고 간다.
이 탑의 꼭대기에 시계가 있다.
밴 한대가 시골길을 따라 버스 뒤를 따라간다.
오렌지 세개와 사과 한개 앞에 사과가 있다.
거리에서 신호등에서 차 한대가 멈췄다.
복도 끝에 자전거 한줄이 앉아 있다.
두마리의 개가 눈 위에서 프리스비와 함께 프리스비를 한다.
건물 문 위에 큰 시계가 있다.
자전거 몇대가 밖에 오토바이 몇대와 함께 주차되어 있다.
이상한 소들이 바닷가에 서 있는 것을 보았다.
개와 여자는 소파에서 같이 잔다.
카운터에 음식이 많이 있는 곳에 있다.
노트북 두대가 텔레비전 앞에 나란히 있다.
이 사진에는 어떤 무늬가 없는 꽃이 네개 있다.
가구로 가득 찬 거실이 녹색으로 가득 찼다.
치장된 말 위에 장난감 곰 두마리가 있다.
주황색 프리스비는 개와 함께 물 속에 발을 담근다.
한 무리의 양이 한 지역에 모여들었다.
보트에는 몇개의 화려한 꽃이 피어 있다.
길 모퉁이에서 가로등 옆에 소화전이 있다.
낮에 교회 시계 탑이 어렴풋이 보인다.
트럭 한대가 집 옆에 주차되어 있다.
버스 두대가 건물 앞에 있는 길을 따라 내려간다.
두 남자가 벽화에서 서로에게 화가처럼 보인다.
화장실 옆 벽에 큰 수족관이 있다.
주유소 앞에 두대의 버스가 있다.
여행용 버스 한대가 눈 속을 여행하고 있다.
두명의 남자와 한명의 여자가 잔디밭에서 같이 술을 마신다.
두 소년이 팀에서 함께 축구를 한다.
두개의 신호등이 녹색의 길 위에 걸려 있다.
여자가 말 가까이에 있는 풀밭에 있다.
막 꽃이 피고 브로콜리가 피기 시작했다.
한 무리의 보트들이 물 위에 뜬다.
집 옆 풀밭에 양 몇마리가 있다.
한 남자가 프리스비를 뜰에 던진다.
이 상자에 그림이 없는 그림이 있다.
그 핫도그 두개와 햄버거 한개가 완벽히 어울립니다.
테이블 위에 책상과 의자가 있는 방이 있다.
방에는 두개의 테이블과 텔레비전이 있다.
농부들이 몬 소를 이용해서 개를 돌보고 있다.
이 초원에 두마리의 소가 서 있다.
말이 물과 풀을 가르며 거리를 질주한다.
새끼새가 새끼 새의 둥지에 앉아 있다.
그 식당은 부엌과 식당으로 잘 보인다.
색깔이 화려한 연들이 하늘로 올라간다.
컴퓨터 옆에 귀마개 한 쌍이 있다.
어떤 사람들은 해변에서 연을 날린다.
마운드에 앉아 있는 투수가 공을 던진다.
항공기 두대가 군용 도로 바로 옆에 주차되어 있다.
범선이 갑판 옆에 정박해 있다.
두대의 여객기가 아스팔트 위에 있다.
그 배는 몇척의 오렌지 색 체인과 함께 줄을 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 있는 흙에 있다.
이 거리에는 별로 시간이 걸리지 않는다.
작은 개와 조랑말이 건초를 가지고 있다.
북극곰은 낮에 당근을 먹는다.
탁자 위에 와인 잔이 많이 놓여 있다.
고양이가 키보드 옆에 눕는다.
난로가 있는 식당에서 일꾼이 일하고 있다.
그 회합은 비공개로 개최되었다.
짐을 가득 실은 가방 안에 고양이가 앉아 있다.
가로등 위에 큰 시계 두개가 있다.
기린 목에 새 한마리가 앉아 있다.
담요 한개와 책 몇권이 침대 위에 있는 책들 옆에 있다.
말 두마리가 창고 창문 밖을 들여다본
한 여성이 몇몇 차들 앞에서 자전거를 탄다.
남자가 배의 엔진 뚜껑을 정비하고 있다.
돌담 위에 초록색 벽돌벽이 있는 동상이 있다.
양치기 개 한마리가 한 무리의 양 옆을 지나간다.
과일이 많이 담긴 사발이 테이블 위에 있다.
해변가에 두명의 카약이 있는 수영장이 있다.
건물 벽에 낙서를 찍은 사진이 있다.
개와 고양이는 텔레비전에서 동물을 본다.
탁자 위에 가위 몇개가 다른
오렌지는 해와 태양을 비춘다.
밤에 시내의 시계 탑이 희미하게 빛났다.
자전거와 트럭이 집 밖에 주차되어 있다.
창문에 두송이의 화려한 꽃이 꽂혀 있다.
숲속에 벤치 밖에 사람이 없는 것에 대해 이야기한다.
마운드 위의 투수가 경기에서 공을 던진다.
길 한가운데에 구급차와 버스가 있다.
한 남자가 책 한 무더기 옆에서 잔다.
두마리의 개가 들판의 땅바닥에서 함께 논다.
두 사람이 침대에 있는 병실에 있다.
기린이 나무에 있는 풀을 조금 먹는다.
두명의 어린 학생이 노트북과 함께 일하고 있다.
퍼레이드에 있는 소화전에는 소화기가 있다.
몇명의 사람들이 물 속에서 묘기를 부린다.
의자 뒤에 두마리의 새가 나란히 앉아 있다.
테이블 위에 몇대의 휴대폰이 놓여 있다.
길 옆에 주차 미터기 두개가 나란히 있다.
시계 탑이 하얀 아치 위에 있다.
건물 옆에 주차된 밴에 대해 이야기하고 있다.
오토바이가 있는 다리
나무가 무성한 집 앞 뜰에 빨간 소화전이 있다.
곡예사는 말을 타고 묘기를 부린다.
사진 속의 한 무리의 사람들이 한 사람씩 쳐다보
저 희미한 색의 코끼리는 이상하게 보인다.
비행기가 많이 있는 박물관에 그 비행기가 전시되어 있다.
거실에는 싱크대와 선반이 있다.
칼이 야채들 옆에 있는 도마에 매달려 있다.
문이 많이 열린 냉장고와 음료수 두개가 있다.
물 속에 있는 보트에 오리가 앉아 있다.
부엌 싱크대 위에 동상이 전시되어 있다.
빨간 오토바이 한 무리가 길을 지나간다.
가로등 두개가 녹색 불빛으로 켜진다.
이 싱글 룸 호텔방에는 침대가 두개 있다.
텔레비전이 있는 방에는 담요와 의자가 있다.
이 사진에는 모두 네장의 키보드가 있다.
샐러드와 다른
몇명의 사람들이 숲 속에 있는 빗속에 서 있다.
새우잡이 배 한쌍이 물 속에 서로 가까이 정박해 있다.
배가 나무들 옆에 있는 물에서 헤엄치고 있다.
이 부케에는 여러가지 꽃들과 잎이 있는 꽃들이 있다.
화장실 바로 옆에 쓰레기 통이 있는 방이 있다.
한 남자가 카약에 묶인 채 개를 탄다.
먹고 있는 음식의 반응에 대해 말하고 겁먹지 말라고 한다.
방 안의 베개 위에 곰인형이 있다.
겨울에 잔가지 위에 새 한마리가 앉아 있다.
테이블 앞에 두명의 남자와 한명의 여자가 있다.
한쌍의 얼룩말이 흙 길과 들판을 건넌다.
코끼리는 눈에 주름이 많은 동물처럼 보인다.
기린 두마리가 머리에 뿔이 있는 채로 서 있다.
몇몇 브로콜리 식물이 벽 옆에 심어져 있다.
두대의 이층 버스가 택시 앞의 길을 따라 지나간다.
한 여자가 쇼에서 돌고래와 함께 코를 탄다.
갈색 곰이 들판에 혼자 서 있다.
침대는 계단 밑에 하얀 침대가 있다.
옆에 있는 풀 사이즈 냉장고 두개가 바로 연결되어 있습니다.
길가에 몇개의 표지판과 정지 표지판이 있다.
화창한 날에는 정원에 분수와 벤치가 있다.
개 한마리가 주인에게 젖을 먹으며 산책하기로 한다.
핫도그는 겨자 옆에 있는 접시에 있다.
개조된 냉장고가 집 안에서 쓰이고 있다.
집과 트럭이 버스와 버스 앞에 있다.
갈매기 무늬 뒤에 산이 보인다.
반쯤 자른 감자 칩을 샌드위치와 함께 잘랐다.
문 앞에 황소 두마리가 서 있다.
파인애플을 얹은 피자가 조각 상에 얹어 진다.
몇명의 사람들이 강에서 파도를 탄다.
고양이가 키보드와 플레이어에 눕는다.
세마리의 소들이 집 앞의 목장에 있다.
열차가 선로 위로 역으로 들어오고 있다.
소 한줄이 주유소 근처의 풀밭에 있다.
기린은 여러마리의 서로 가까이 서 있다.
식탁 위에 두명의 남자가 일꾼을 데리고 있다.
눈이 건물의 지붕과 산을 덮었다.
핫도그 세개가 테이블 위의 서빙 쟁반에 있다.
탁자 위에 있는 케이크가 거의 다 
커피 컵 안에는 가위와 칼이 있다.
한쌍의 부부가 강 옆에서 코끼리를 탄다.
그 사슴은 길 한복판에서 죽 늘어서 있다.
클로즈 업 한 곰 머리가 물 바로 위를 날고 있다.
밤에 한 남자와 개 두마리가 잔디밭에 있다.
들판 위에 풀 투성이의 풀과 원반이 있다.
사슴 한 떼가 바위 산을 오른다.
서명한 도장이 분필 위에 있다.
방에는 냉장고와 이중 문 냉장고가 있다.
길에서 말이 끄는 모터 자전거가 몇몇대 있다.
열차 앞에 두마리의 곰인형이 있다.
그 비행기는 매우 가까이에 있는 해변에 온다.
방에는 의자와 텔레비전이 몇개 있다.
냉장고 안에 있는 병 한 다발
탁자 위에 화장실 옆에 음료수 캔이 있다.
우산 밑에 두개의 의자가 나란히 있다.
세마리의 말이 철조망 바로 옆에 있는 들판에 있다.
이 기린은 머리 위에 두개의 뿔이 있는 매우 뚱뚱한 뿔을 가지고 있다.
어떤 소들은 시골길 가장자리에 있는 풀밭에 있다.
가위가 의료품 옆에 있는 무릎 위에 있다.
테이블 위에 여러가지 거울이 있다.
아이들끼리 두 팀이 축구를 함께 한다.
기차가 길 위의 철로 위를 지나간다.
차고의 창문 앞에 낙서가 많다.
한 소녀가 암소의 팔과 머리를 감싼다.
한 무리의 양이 호수 옆에서 풀을 뜯고 있다.
야구 선수가 방금 공을 찼다고
강가에 두대의 차가 전복된 신호등에서 멈췄다.
한 남자와 여자가 버스 앞에서 길을 건넌다.
오토바이 네대가 차 앞에 나란히 주차되어 있다.
샴페인에 개는 누워 디저트를 바라본다.
오렌지 두개가 하얀 침대 위에 있다.
테이프가 받침대 위의 가위 옆에 있다.
밤에 두개의 교통 신호등이 희미한 불에 켜진다.
숲 속 공원에 몇개의 표지판이 가까이 있다.
유람선 옆에 기차가 한줄로 있다.
서재에는 코끼리와 갈색 곰이 있다.
검은 배 옆에 검은 트럭 한대가 눈 속에 홀로 주차되어 있다.
한 남자가 연을 잡고 한잔의 식사 전에 손을 내밀었다.
초원 옆에 버려진 쓰레기 통이 있다.
자동차들이 불과 함께 길 위의 불빛을 통과하고 있다.
낡은 기차가 건물 앞을 지나간다.
이 기린 그룹은 땅 위를 같이 걷고 있다.
빨간 색과 흰색의 트럭이 거리를 달린다.
한 무리의 소들이 초원 위에 있는 풀밭에 있다.
여자가 말 위에서 장애물을 뛰어넘고 있다.
캐서롤과 계란은 접시 위의 안에 보인다.
해변에 있는 장난감들에 대해 이야기하고 있다.
벤치는 나무 밑에 있는 풀밭에 있다.
이 목걸이는 빗 옆에 있는 메달에 있다.
식탁 위에 있는 피자는 반으로 자른다.
아이들 거울 속에 고양이가 있다.
냉장고에는 많은 물건들이 저장되어 있다.
숙녀는 버스를 치일 준비를 한다.
바닥 램프가 밤에 방의 불을 밝힌다.
한 젊은이가 해변에서 파도를 탄다.
버스 한대가 신호등에서 차를 멈췄다.
사발 안에 있는 몇개의 다른
꽃이 그려진 꽃병이 돗자리 위에 있다.
보트 한척과 트랙터 한척이 물 옆에 있는 물 옆에 있다.
도마 위에 있는 야채들이 조금 무난해 보인다.
식탁과 선반이 있는 집이 깨끗해 진다.
당근이 많이 담긴 접시 위에 있다.
갈색 벤치가 숲을 가로질러 있다.
오토바이가 있는 박물관이 주차되어 있다.
가로등에서 세명의 남자가 일꾼을 가르치고 있다.
두마리의 새끼 곰이 나무 위로 높이 올라갔다.
가로등과 차들이 시내를 가로질러 달리고 있다.
하늘에 두대의 헬리콥터가 있는 비행기가 있다.
고양이가 신발 앞에 서서 눕는다.
침실은 밝게 빛나는 색깔로 장식되어 있다.
코끼리는 입을 벌리고 건초를 넣는다.
한 남자가 눈 속에서 코끼리에 올라탔다.
세마리의 얼룩말이 흙 위에 서로 가까이 서 있다.
이 사진에는 오렌지 더미가 많이 있다.
컵과 주걱이 싱크대 위에 있는 유리 컵에 있다.
몇명의 사람들이 밭에서 배트를 휘두른다.
두마리의 곰이 들판에 새끼를 낳고 있다.
한 남자가 컵에서 와인 한잔을 마시고 있다.
전투기 두대가 나란히 주차되어 있다.
텔레비전 앞에 두 사람이 발을 보이는 것이 보인다.
이 강철 오븐은 불을 받침으로 열었다.
산 꼭대기에 큰 벤치 두개가 있다.
그 부엌은 뒤에 하얀 거실이 있다.
북극곰 한마리가 바위 위에 눕고 있다.
오렌지는 잎이 무성한 나뭇가지에서 자란다.
두대의 비행기가 나란히 항공항을 다닌
몇몇 기차들이 두 선로를 나란히 달린다.
핫도그 한 무더기가 하얀 접시 위에 있다.
황새는 날 때 날개를 활짝 펼친다.
과일 한그릇이 다른
교차로에서 차들이 좌회전한다.
피자 위에 있는 초록색 잎에 대해 이야기한다.
많은 차들이 다른
정거장 앞에 두대의 소방차가 있다.
십자가가 시계 옆 벽에 걸려 있다.
오토바이 한대가 차 앞에 주차되어 있다.
욕실에는 거울 밑에 싱크대가 두개 있다.
갈색 곰은 풀과 꽃 사이를 터벅터벅 걸어간다.
개 한마리가 눈 속에서 프리스비와 함께 뛰어간다.
욕실에는 벽 옆에 라디에이터와 싱크대가 있다.
얼룩말이 들판에서 오토바이를 돌렸다.
그 남자는 밖에서 핫도그를 먹고 있다.
칫솔 위에 두마리의 거미가 있다.
문 앞에 자전거 두대가 나란히 주차되어 있다.
바나나 트럭 두대가 앞에 주차되어 있다.
한 여자가 갈색 말 위에 올라탔고, 다른
그 곰은 연어와 함께 강에서 사냥을 한다.
건강식인 브로콜리는 야채와 함께 나온다.
말 한 무리가 풍경 앞에서 언덕을 움직인다.
방 한가운데에 시계가 진열되어 있다.
오토바이들이 거리에서 많이 돌아다닌
승용차 한대가 길 옆에 정차해 있다.
나무 판 위에 검은 고양이가 눕고 있다.
집에 싱크대와 냉장고가 설치되어 있다.
이층 버스는 폭포 옆을 부드럽게 달린다.
길 모퉁이에 두개의 멈춤 표지판이 나란히 있다.
밤에는 화려한 중앙 시계 탑이 빛난다.
개와 고양이가 동상에 전시되어 있다.
뒤에 두마리의 코끼리가 있는 사람이 한쌍 있다.
얼룩말과 양이 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
노트북과 텔레비전이 있는 방은 다 
도마 위에 세조각의 피자 위에 키시를 놓았다.
호숫가에 있는 식탁에 시계가 있다.
테이블 위의 책상 위에 컵과 가위가 있다.
화장실은 우체통 옆에 있는 방에 있다.
밤늦은 시간에 차 한대가 거리를 질주하고 있다.
경주용 말 몇마리가 나란히 경주하고 있다.
골키퍼는 축구 선수에게 공을 돌려준다.
두명의 아이들이 다른
얼룩말이 땅에서 넘어지면서 머리를 숙였다.
그 안에는 양동이와 과일이 많이 있다.
남자와 여자가 방 안에 있는 샌드위치 컵입니다.
차와 오토바이가 거리에서 넘쳐난다.
울타리 앞에 빨간 소화전이 있다.
검은 새 두마리가 다리
길 끝에 있는 멈춤 신호에 정지 신호가 있다.
식당을 차리려고 했지만 사람이 없어서 차리리 하자고 한다.
길 한가운데에 초록색 시계가 있다.
유리 뒤에 검은 욕실이 있다.
남자는 해변에서 파도의 노를 탄다.
몇몇 사람들은 집의 거실에 모인다.
녹색 쓰레기 통 위에 소화전이 한줄로 있다.
방 안에 TV와 거울이 있는 세탁기가 있다.
집 안에 오토바이 한대가 주차되어 있다.
한 떼의 소와 염소들이 목초지에서 말을 모으고 있다.
개가 주인에게 반찬 그릇을 대접하며 기다린
어떤 소들은 들판 한가운데에서 풀을 뜯는다.
부엌의 내부에는 샤워 시설이 보인다.
범선 두척이 물에 정박해 있다.
거실에 사람이 없는 것에 대해 이야기한다.
비행기 한대가 운동장 밖에 있는 풀밭에 떼지어 있다.
이 탁자 위에는 밥과 요구르트가 조금 있는 물 컵이 있다.
차 한대가 머그 잔의 측면으로 지나간다.
작은 방에 벽난로와 소파가 있다.
그 꽃병에는 약간의 꽃이 담겨 있고, 그 안에서 꽃이 나온다.
눈 위를 여행하는 두 사람이 낮에 길을 덮었다.
화장실은 길 한가운데에 주차할 수 있다.
몇명의 사람들이 버스 안에 앉아 있을 수가 없다.
테이블 위에 컵 두개가 있는 샌드위치가 놓여 있다.
오렌지 위에 사과와 건포도가 있다.
두 무리의 양들이 산 사이에 있는 풀밭에 있다.
두마리의 갈색 곰이 물 속에서 함께 헤엄친다.
철로 위의 가장자리에서 기차가 도시를 지난다.
전봇대 뒤에 두대의 차가 주차되어 있다.
아주 가까이에 있는 마커에서 가위를 봅니다.
사람들 옆의 버스 안에 개 한마리가 있다.
어떤 기린들은 울타리 안에 있는 식물들을 먹는다.
밝은 넥타이를 맨 남자는 매우 멋있다.
방 안에는 갖가지 물건들로 가득 차 있다.
한 여성이 연을 하늘 높이 날린다.
사람들은 화창한 날에 밖에 우산을 쓴다.
코끼리 떼가 물가에서 헤엄치고 있다.
한 여자가 초원에서 소를 쓰다듬
핫도그는 식당 앞에 있는 메뉴에 있다.
이 욕실에는 두개의 전화기가 있다.
양 한마리가 초원에 서 있을 수 없다.
농장에서 멀리 떨어진 들판에 소가 있다.
시계 탑이 있는 탑이 계단 위에 있다.
그 집의 언덕 꼭대기에는 시계가 있다.
어선들과 요트들이 물 속에 있다.
두 사람이 같이 음식을 먹으며 이야기하고 있다.
경주하는 동안 두 사람이 서로 몸을 구부렸다.
두마리의 개가 새장에 머리를 내밀고 있다.
노점 옆 방에 두개의 침대가 있다.
케이크가 테이블 위에 많이 있는 샌드위치 위에 있다.
한 남자가 경주용 말 위에 올라탄다.
이 거리에는 활기가 거의 없을 것 같다.
개가 창문 옆 침대에 눕고 있다.
경찰관 몇명이 오토바이 앞에 줄을 섰다.
도로 표지판이 몇개의 차 옆에 있는 창문 밖을 내다본
낮에 배는 수역을 가로질러 탄다.
케이블카 한대가 역에 정차해 있다.
비행기가 창문을 통해 산이 보인다.
고양이가 종이 앞에 있는 가위다.
소화전 앞에 소방차와 소방대원이 있다.
빨간 소화전이 철책 옆에 있다.
길 건너 편에 오토바이와 소화전이 있다.
소화전이 바위 투성이의 꽃 뒤에 있다.
뒤에 말이 끄는 마차가 진열되어 있다.
물 웅덩이 옆에 기린 두마리가 함께 있다.
장대에 세개의 항의 표지판이 있다.
한 무리의 차들이 야자 나무 앞에 보인다.
이 사진 속에는 바로 개 한마리가 서 있다.
표지판이 밖에 있는 벤치 위에 놓여 있다.
흐린 날에 배 두척이 해변에 정박해 있다.
눈 속에 있는 두마리의 북극곰이 서로 같이 있다.
나무와 불빛이 집의 뜰을 비춘다.
방에는 난로와 싱크대가 두개 있다.
욕실에는 꽃 그림과 의자가 있다.
울타리 뒤에 두마리의 소들이 서 있다.
버섯 옆에 액체 병이 몇개 있다.
세마리의 소들이 물가에 있는 풀밭에 있다.
테이블 위에 노트북과 책 몇권이 놓여 있다.
피자 빵집에서 차 한대가 멈췄다.
어떤 사람들은 코끼리 위에 올라탄다.
집 근처의 길 위에 몇대의 차가 주차되어 있다.
주차된 차들이 화창한 날에 미터기를 켜고 있다.
기차가 철로 위의 승강장 옆을 지나간다.
카누 한척이 물 위의 배들 옆을 항해하고 있다.
높은 건물 위에 뾰족한 시계가 있다.
한 무리의 양이 낮에 들판을 돌아다닌
북극곰은 물 속에서 당근을 먹는다.
동물들이 모두 함께 있는 헛간에 서 있다.
돌담 옆에 있는 풀밭에 두개의 소화전이 있다.
몇명의 사람들이 있는 방에 개 한마리가 앉아 있다.
아주 큰 파란 색 차가 교차로에서 통과한다.
테이블 위에 꽃이 그려진 가위가 있다.
거실에는 식탁과 의자가 아름답게 놓여 있다.
세개의 교통 신호등이 모두 켜진 도로 표지판에 불을 켠다.
빵 한 덩어리가 오븐 위에 떨어졌다.
지하철 문 위에 역에 있는 낙서에 낙서가 찍혀 있다.
코끼리의 일부의 부분적인 물 속에 잠긴다.
도로에 있는 표지판들 옆에 정지 표지판이 있다.
피자 위에 소스를 더 얹은 롤을 얹었다.
갈매기 한 떼가 무성한 들판 위를 날아간다.
시계 탑이 있는 건물 안에 시계가 있다.
개는 사람 옆에서 말을 타고 냄새를 맡는다.
시내 거리에는 말 두마리와 차들이 있다.
남자가 소와 바다에
한 사람이 칼로 야채를 다듬
검은 고양이가 카운터 위에서 뒤를 돌아본다.
시가 옆에 있는 소화전에 소화전이 있다.
탁자 위에 시트와 코끼리가 있다.
새가 목욕물에 앉아 있는 것을 이용하고 있다.
이 사진에는 욕실의 창문이 보인다.
공원 상공에서 큰 연이 높이 난다.
테니스 선수가 공을 땅에 던진 후에 공을 던진다.
고양이가 침대 위의 개 옆에 눕는다.
시계가 보도 옆에 있는 탁자 위에 있다.
정말 부엌은 여관 같고 부엌에서 지낼 것 같다.
두 아이가 마차 안에서 서로 배웅하며 웃는다.
소방차가 낮에 길을 따라 이동하고 있다.
고양이가 집 한가운데 거실에 있다.
나무 옆에 오토바이와 스쿠터가 있다.
물의 앞쪽에 물소 한 떼가 서 있다.
숲 속에 나무 벤치가 몇개 있다.
몇몇 아이들이 프리스비를 아이에게 던진다.
시계 탑이 바위 투성이의 돌 무더기 위에 보인다.
호수에서 카누를 탄 몇명의 사람들이 물 속에 있다.
도로변에 오토바이 옆에 두개의 발이 있는 것이 보인다.
키보드와 마우스가 모니터 밑에 있다.
핫도그가 테이블 위의 상자 안에 있다.
한 남자가 개와 함께 옆 침대에서 잔다.
시계 탑이 있는 공원은 녹색이다.
두마리의 곰이 바위 투성이의 풀밭에서 서로 코를 비빈다.
여자가 방에 있는 냉장고를 둘러보고 있다.
화창한 날에는 열차가 철로를 달린다.
건물 옥상에 큰 개 한마리가 있다.
많은 가방들이 방 안의 땅바닥에 놓여 있다.
두 여자가 수면 위에서 함께 노를 저었다.
남자는 가위를 소매로 판다.
가게 앞에 있는 공원에 자전거가 있다.
방 안에 있는 두개의 침대와 컴퓨터가 같이 있다.
호텔 방에는 몇가지 화려한 가구와 의자가 있다.
길 옆에 있는 몇그루의 나무에 소화전이 있다.
거리 표지판과 가로등이 위에 보인다.
울타리 뒤에 두마리의 양이 있는 오리가 있다.
철로 위에 화려한 색의 기차가 있다.
한 떼의 새가 산맥 주위를 날아다녔
냉장고와 세탁기는 돌담 옆에 있다.
그 아이는 소파 위에 몸을 휙 던졌다.
지하도의 하행선에 정지 표지판이 있다.
녹색 병 옆에 봉제 곰이 보인다.
주차장 옆 들판에 두마리의 개가 있다.
이 해변의 시계 탑은 시간이 흐릿하게 보인다.
어떤 사람들은 언덕 위의 풀밭 위에서 연을 날린다.
정류장에서 여러대의 버스를 탄다.
환승 역에는 기차 역과 대기실이 있다.
화장지 몇개가 있는 깨끗한 욕실은 화장실이 있다.
두명의 노점상이 인도에서 책을 판다.
개는 복도에 있는 거울을 본다.
두 사람이 강에서 보트를 젓고 있다.
두 사람이 눈 속에서 코끼리 위에 탄다.
그 차는 주차된 차들 옆에 있는 거리에 주차되어 있다.
흰쌀 위에 야채를 볶고 있다.
두 사람이 사무실에서 벌떡 일어선다.
흙 속에 있는 길가에 빨간 소화전이 있다.
두 버스 사이의 길 위에 차 한대가 보인다.
돛을 가진 보트 두척이 물 위를 항해하고 있다.
소화전 옆에 그림자가 몇개 있다.
한 소년이 화창한 날에 뜰에 프리스비를 던진다.
해안에 있는 배는 해변을 항해한다.
침대 위에 베개가 많이 있는 침대가 있다.
그 집에는 거실이 하나밖에 없는데 사람이 없다.
이층 버스가 길을 따라 운행한다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 던진다.
이 방은 일반호텔방과 같은 구조이다.
한 무리의 소들이 사막의 길을 건넌다.
책장 앞에 컵 케이크가 가득 있는 상자가 있다.
쟁반에 몇가지 음식과 소스를 담고 있다.
출입구 위에 시계 한줄이 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길을 따라 자리를 잡고 있다.
정말 큰 건물에 두개의 표지판이 가까이 있다.
들판 위에 개 한마리가 풀을 뜯고 있다.
밤에 도시에서 오토바이 한대가 길을 따라 멈췄다.
한 아이가 차 안에서 핫도그를 먹고 있다.
여관 방 앞에 화장실이 있는 욕실이 있다.
길 옆 마구간에 호스가 하나 있다.
텔레비전이 테이블 위의 물병 옆에 있다.
브로콜리와 새우가 있는 새우로 바위 위에 가자고 한다.
땅 위에 많은 공과 나뭇잎이 있다.
탁자 위에 와인 잔 네개가 놓여 있다.
자전거가 가지런히 정렬되어 있다.
바나나 한조각이 거울 위에 있다.
몇척의 배가 짐을 실은 채 해안에 정박해 있다.
코끼리는 머리 위로 코를 계속 올린다.
눈 언덕 위에 두명의 남자와 여자가 있다.
많은 화분들이 정원 벽화 위에 놓여 있다.
말 두마리와 마차 한대가 밖의 사람들과 함께 주차되어 있다.
분홍색 점 두개가 신발 밑에 있다.
길 모퉁이 벽 한쪽에 소화전이 있다.
바나나 몇개와 펜 두개와 컵이 책상 위에 있다.
오토바이 두대가 서로 가까이 주차되어 있다.
보트 두척이 물을 가르며 항해하고 있다.
몇개의 연들이 해변 위로 연속으로 날아간다.
철로에서 일하는 남자가 철로에서 일하고 있다.
세명의 남자가 순찰차 안에서 경찰관들을 만났다.
한 떼의 코끼리들이 땅바닥을 걸어가면서 터벅터벅 걸어갔다.
접시 위에 롤과 샐러드 두개가 있다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일한다.
한 무리의 말이 눈 속에서 들판을 띈다.
비둘기는 땅에서 먹이를 찾는다.
코끼리가 군중들 앞에서 코를 핥고 있다.
검은 색과 흰색의 새가 물에서 착륙하려고 한다.
녹색 버스가 길에 있는 다른
두 손이 접시 위의 음식을 자르려고 애쓰고 있다.
식품을 냉장고 안에 다른
세겹의 케이크와 꽃이 층별로 진열되어 있다.
두마리의 코끼리가 물 속을 헤엄친다.
초원 지대에 양떼가 한 떼로 서 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이에 코를 담근다.
집 앞에 두대의 경찰 차가 나란히 주차되어 있다.
지금 이륙하는 비행기는 활주로에 이륙한다.
눈 속에서 원뿔형의 물 펌프를 만들었다.
기린 두마리가 나뭇가지 옆을 둘러본다.
화장지 한 무더기가 화장실 옆에 없었다.
그 사람은 소파가 없는 빈 방에 있다.
두마리의 개가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
한쌍의 소가 마구간에서 건초를 같이 먹고 있다.
알루미늄 카누 네척이 물 속에 있다.
작은 소년이 해안에 서서 물을 바라본다.
뜰에 정박해 있는 보트 한척이 있다.
길 옆에 있는 공중 화장실에 화장실이 있다.
잔디밭 옆에 소화전이 몇개 있다.
밤에 시내 거리에서 소화전이 보인다.
곰이 바닷물에서 수영을 하고 있다.
소들이 거리의 한가운데에 서 있다.
한 무리의 새들이 물 근처의 풀밭을 날아다닌
욕실 거울 앞에 컵 케이크 두개가 있다.
여러가지 색이 칠해진 연들이 하늘로 날아오른다.
공장용 전화기는 밝은 색과 어울린다.
소파와 의자가 탁자 옆에 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞을 걸어간다.
항구에 배 두척이 나란히 정박해 있다.
도넛 두개가 상자 안에 들어갔다.
트럭이 주택가에 있는 트럭에 있다.
몇몇 차들이 교차로를 통과해 차들이 멈췄다.
개 한마리가 공원의 주인 옆에 앉아 있다.
가위를 자르고 새우가 먹고 싶어졌다.
소화전이 길의 화단 안에 있다.
한 팀에 두명의 테니스 선수가 있다.
야구 선수가 공을 막으려고 막으려고 준비한다.
활주로에 있는 두대의 비행기가 가까이 있다.
코끼리는 바위 투성이의 부두 위에서 코를 움직인다.
신호등 위에 두개의 표지판이 있다.
테이블 위의 케이크 위에 촛불 두개가 있다.
시계 탑이 있는 건물들 옆에 다른
몇몇 사람들은 방에서 피자를 만든다.
양 두마리가 집 앞의 녹색 초원에서 풀을 뜯고 있다.
정장을 입은 한 남자가 밖을 내다보
중간에 소화전이 경계봉에 있다.
자전거 한대가 벽 옆에 주차되어 있다.
곰 동상이 있는 공원은 어수선하다.
투수가 마운드에서 공을 던지다가
노점상들은 시장에서 사과를 판다.
밤에 시내 거리에는 많은 차들이 있다.
한 남자가 아이의 앞 뒤에 야구공을 던진다.
창 옆에 있는 이상한 식물에 대해 이야기하고 있다.
몇대의 차가 밖의 불빛 아래에 주차되어 있다.
남자가 벽에 레스토랑 간판을 걸어 놓았다.
얼룩말의 모습이 물 속에 있는 것처럼 보입니다.
한쌍의 부부가 해변에서 연을 날린다.
건물 옆에 하얀 화장실이 있다.
가장 큰 보트 몇척이 연못에 있다.
우산이 있는 집의 지붕 위에 시계가 있다.
이 상점에는 아주 많은 바나나가 있다.
노트북이 책상 위의 선반 위에 있다.
소가 마을 한가운데에 있는 길을 걷고 있다.
말 몇마리가 눈 덮인 곳에서 풀과 함께 출발하고 있다.
변기 위의 샌드위치 뚜껑이 열려 있다.
방 안에 있는 침대들이 포스터와 함께 보여진다.
과일 한조각이 창문 몇개 밖에 있다.
두마리의 개가 플라스틱 물병을 씹고 있다.
철로 위를 달리는 열차의 옆에 그림이 있다.
이 지갑에는 많은 물건들이 가득하다.
건물 옆면에 두개의 시계가 나란히 있다.
갈색 소가 들판에서 풀을 먹고 있다.
두마리의 긴 새가 벌레의 풀을 사냥하고 있다.
회색 고양이가 밤에 차 안에 혼자 서 있다.
길 옆에 있는 쓰레기 통에 동물이 있다.
아기 코끼리는 물에서 코를 쏜다.
테이블 위에 전화기와 총 몇개가 놓여 있다.
탁자 위에 손가락이 있는 믹서기가 있다.
개 한마리가 길 위의 사람들과 함께 산책하고 있다.
두 친구가 공항에서 프리스비를 만난다.
버스 한대가 알록달록한 길가에 있다.
차들이 시계 탑 앞에서 건물 쪽으로 움직인다.
밤에 건물 밖에 소화전이 있는 것이 보인다.
울타리 안에 있는 소들은 들판에 있다.
작은 소년과 개가 자전거와 차, 길에 있다.
숲 한가운데에 화장실과 샤워 시설이 있다.
방금 소년이 소녀에게 원반을 던졌다.
자전거 위에 한 여자와 아기가 있다.
한 무리의 소들이 건물 앞을 걷고 있다.
그 소화전에는 새로 칠해진 페인트 칠이 하나 있다.
기둥과 기둥 시계가 하늘 위에 있다.
트레일러 뒤에 두마리의 말이 나란히 서 있다.
집 근처의 거리에 빨간 소화전이 있다.
발에 고양이가 있는 신발 안에 고양이가 있다.
푸드 트럭 앞에 몇개의 손님이 줄을 섰다.
얼룩말 두마리가 영양 옆의 풀밭에 간다.
우체통에 몇개의 표지판이 가까이 있다.
이층 버스 앞에 견인차 한대가 있다.
건물 옆면에 흰 시계가 있다.
두마리의 개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
잔디 위에 빨간 소화전이 있다.
건물 옆에 두개의 항의 표지판이 있다.
배 몇척이 있는 산이 배경으로 장엄하게 보인다.
카페에서 차와 샌드위치를 마시며 이야기하고 있다.
굴착기와 버스가 길에 두대의 버스를 견인하고 있다.
두마리의 개가 수영장에서 프리스비를 잡고 있다.
한 남자가 선반에 칼을 두고 연다.
도시의 지하철이 물 위를 지나간다.
아기가 곰인형 옆에 있는 침대에서 자고 있다.
길가에 화장실과 샤워 시설이 있다.
사람들은 화창한 날에 기차 역 앞을 지나간다.
사진 속의 곰과 얼룩말이 나란히 있다.
주방에는 요리할 일이 많아서 요리사들도 열심히 일해야 한다.
숲 한가운데 소화전이 있는 벤치가 있다.
돌벽이 있는 도로가 흙 길 옆에 있다.
보도 위에 두개의 항의 표지판이 나란히 있다.
코끼리가 물에서 수영을 하고 있다.
소화전 옆의 길에 두대의 차가 주차되어 있다.
이 젊은이는 도넛을 매우 좋아하고 있다.
고기와 야채를 피자 위에 얹었다.
배와 사과가 하얀 탁자 위에 있다.
시계가 탑의 측면에 있는 것처럼 보인다.
얼룩말이 야생에서 말과 함께 걷고 있다.
꽃병이 의자 옆에 있는 테이블에 있다.
말이 주차장에서 차 주위를 어슬렁거린다.
빨간 오토바이가 깃발 옆에 있다.
이 사람은 눈 속에서 개를 산책시키는 것을 좋아한다.
숲에 있는 언덕 위에 말 두마리가 있다.
방에는 노트북과 의자 몇개가 놓여 있다.
냉장고와 냉장고 사이에 사진이 있다.
서로 다른
몇명의 사람들이 말과 함께 마차를 끌고 가고 있다.
시계 위에 나무 돌이 있는 탑이 있다.
넥타이를 맨 남자는 목에 넥타이가 있다.
눈이 많이 내렸는데 산에 있는 사람들은 눈보라라고 한다.
남자는 경기 중에 말을 타고 카누를 탄다.
여러명의 사람들이 해변에서 연을 날린다.
이 방에는 세개의 노점과 두개의 의자 그리고 침대가 있다.
접시는 싱크대와 병들로 가득 차 있다.
핸드폰 몇개와 땅이 있는 물건들이 테이블 위에 있다.
그 그룹은 보트 한척을 물 위에 털썩 내려놓았다.
양들이 잔디밭에서 함께 산책하고 있다.
마우스와 키보드가 나란히 있는 노트북입니다.
점심 식사는 다 
탑이 있는 비행기는 정말 가까이 접근한다.
투수는 공이 날아갈 때 회전한다.
화장실의 화장실 뒤에 작은 화분이 있다.
바나나 세개와 딸기 네개가 나무 판에 있다.
두개의 컴퓨터 키보드에 불이 켜진다.
하늘에는 연의 크기와 모양이 가득하다.
벤치 두개가 범람한 물에 잠겨 보인다.
음식 위에 계란 몇개와 다른
사진 속의 한 사람이 말과 함께 걷고 있다.
몇명의 사람들이 고층 건물의 집을 수리하고 있다.
북극곰은 눈과 코를 감고 편다.
이 욕실의 난간에 고양이가 있다.
북극곰은 물 속에서 수영을 한다.
그 믹서기는 안에 음식을 하나도 안 넣는다.
케익처럼 생긴 쥐 모양의 쥐가 장식되어 있다.
거리 간판이 밖의 건물들 위에 있다.
부엌 바 앞에 의자 몇개가 놓여 있다.
TV앞에 두개의 녹색 의자가 있는 TV앞이 보인다.
밤에 두명의 테니스 선수가 공을 친다.
경주용 말과 기수가 위를 날고 있다.
길 위의 트럭에 두명의 남자가 개와 함께 있다.
그 남자는 밧줄로 말을 끌고 있다.
오토바이 두대가 길 바로 옆에 주차되어 있다.
한 무리의 사람들이 색을 칠한 옆 책상에 있다.
그 건물의 꼭대기에서 밤이 밝게 빛난다.
두마리의 곰이 숲 속의 나무 사이를 움직인다.
양 두마리가 나무 구조물에 등을 긁고 있다.
보도 위에 주방장 두명이 있다.
두 사람이 해변에서 각각 말과 말을 탄다.
물 옆에 주차 미터기가 몇개 있다.
시내에서 말과 마차가 몇대의 다른
길가에 있는 화장실에 두개의 화장실이 있다.
서식지에서 코끼리가 풀을 뜯어먹고 있다.
낮에 두대의 버스가 시내 거리를 달린다.
두 여자가 공원에서 연을 날린다.
잔디 위에 세마리의 동물들이 있다.
바위 앞에 두마리의 곰이 얼굴을 가린다.
두개의 책이 욕실의 선반 위에 있는 병과 함께 놓여 있다.
오리 가족들은 물 속에서 헤엄친다.
이 빈 페이지에는 이미지가 별로 없을 것 같다.
한 떼의 소년이 양 떼의 사진을 찍고 있다.
그 사람은 물 위를 항해하고 있다.
차들이 버스 정류장에 줄을 세우며 주차되어 있다.
토마토와 감자는 브로콜리와 함께 굽는다.
체에는 오렌지 한 다발
벽에는 트로피와 다른
양들이 들판에 있는 초목에 매달려 있다.
빵 한 덩어리가 카운터 위에 있다.
책 한권이 장난감 옆에 전시되어 있다.
검은 새가 나뭇잎 위의 물에서 착륙하려고 한다.
남자 세명과 여자가 제과점에서 일하고 있다.
돌담 옆에 한 떼의 곰이 서 있다.
이 시골에서 말을 타고 자유롭게 돌아다녔
약간의 꽃이 테이블 위의 꽃병에 있다.
몇명의 대학생이 냉장고 문을 연다.
한 남자가 눈 속에서 우산 밑에서 눈에 띈다.
소는 호수 앞의 들판에서 풀을 뜯는다.
잔디밭에 하얀 개와 꽃병이 있다.
소화전 옆에 두개의 쓰레기 통이 있는 소화전 옆에 있다.
농부의 소가 트랙터 옆에 있는 풀밭에 있다.
버스 한대가 교차로에서 차를 멈춘다.
햄과 계란 샌드위치를 반으로 잘랐다.
두마리의 곰이 나무와 통나무 옆에 있다.
벽에 그림과 조각품들이 걸려 있는 시계가 있다.
한쌍의 아이들이 학교 체육관에서 축구를 한다.
눈 속에 정지 신호가 두개 있는 소화전이 있다.
자전거는 해변에 있는 기구들에 의해 넘어진다.
숲 한가운데에 벤치에 앉아 휴식을 취하고 있다.
네마리의 양이 잡초가 무성한 풀밭에서 풀을 먹고 있다.
갈색 곰이 풀이 무성한 들판을 걸어간다.
과일과 야채와 함께 밥에 야채가 나온다.
밤에 거리에 차들이 거의 없는 거리에 가로등이 켜진다.
두대의 버스가 서로 가까이 주차되어 있다.
풍선 두개가 공중을 날아다닌
트럭이 신호등에서 멈춰 서 있는 길에 멈췄다.
눈 덮인 산 근처의 물 속에 보트 몇척이 있다.
샌드위치 두개가 도마 위에 있다.
진열장에 도넛이 가득 들어 있는 것이 보인다.
큰 기차 역 안에 기차 한대가 있다.
이 욕실의 벽에는 많은 물건들이 있다.
길 모퉁이에 한 남자와 여자가 있다.
도넛 안에는 많은 벌레가 있다.
오렌지 세개와 바나나가 나뭇가지에 있다.
한 소년이 해변의 물 속에 있는 풀밭에 있다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 전시되어 있다.
버스 한대가 밤의 도시에 멈췄다.
양과 털이 없는 개가 잔디밭에 접근한다.
마운드 위의 투수가 홈 플레이트로 공을 던졌다.
염소 두마리가 얼룩말과 함께 물 속에 있다.
바위 밑에 표지판이 몇개 있다.
작은 거실에는 책장과 의자가 있다.
시장 밖에 소방차와 오토바이 두대가 있다.
신호등이 몇개의 표지판 옆에 있다.
한 무리의 차들이 웅크리고 있는 교회를 지나갔다.
이 사진에는 와인 네잔과 와인 한잔이 있다.
두 사람이 건초를 먹으며 양과 함께 앉아 있다.
말의 윤곽이 사람들에 의해 멀리 보인다.
작은 방에 두마리의 봉제 곰이 있다.
한 여성이 몇몇 새들에게 먹이를 준다.
개가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡고 있다.
흙 위에 트랙터 한대가 나란히 주차되어 있다.
기린은 막대기에서 혀로 맛을 느낀다.
잠수부 두명이 바다로
포장된 짐 몇개가 수하물 차 옆에 놓여 있다.
몇몇 여자들이 우산을 쓴 방에 한 남자가 있다.
공원에 있는 동물들은 물가에 있다.
고양이가 신발에 발을 얹고 앉아 있다.
매우 폭 넓은 벽이 있는 방에 텔레비전이 설치되어 있다.
접시 위에 야채와 밥이 있는 샌드위치가 있다.
창문 옆 방에 두개의 냉장고가 있다.
새로 칠해진 벽지가 침실 벽에 곧 쏟아진다.
자전거 한쌍이 오토바이 뒤에 있다.
초록색과 파란 색의 선반이 어떤 방에 놓여 있다.
두장의 사진이 침대 위 벽에 붙어 있다.
한 여자가 로데오에서 말을 탄다.
아직 공사 중이라 집에 화장실이 없다.
공터에 나무와 숲이 있는 숲에 소화전이 있다.
시계가 있는 종탑이 내려다 
그 남자는 혼자 카페테리아에서 물을 마신다.
입구 밖에 두개의 표지판이 있다.
야구 선수 두명이 홈으로 뛰어간다.
소들이 차의 측면에 뛰어들어 거리를 달리고 있다.
주유소가 매우 붐비고 손님이 많아서 직원들이 바쁘다.
소시지 몇개가 밥이 담긴 접시 위에 있다.
큰 배 두척이 수역을 가로질러 충돌했다.
한 무리의 동물들이 발과 얼굴을 가린다.
세면대와 싱크대 두개가 창문 밖으로 보인다.
닭 두마리가 용기 옆에 있는 안에 있다.
오리가 많은 물가에서 풀을 뜯고 있다.
변기 위에 하얀 찬장이 있다.
오솔길에 있는 벤치에서 물이 가까이 있다.
기린 두마리가 건물의 문에 있다.
물 위에 여러척의 보트가 보인다.
소방차가 화재 현장의 앞 가까이에 있다.
냉장고 옆 바닥에 개 한마리가 있다.
물 옆 보도에 두개의 벤치가 있다.
고양이와 장난감이 나란히 판매되고 있다.
도넛 두개가 종이 컵 옆에 있다.
야채와 솥이 난로 위의 솥에 있다.
소년이 스윙을 하며 공을 만진다.
가게에 오렌지 통이 많이 있다.
공기 중에 라켓을 휘두르면 라켓에 공이 있다.
바닥에 몇켤레의 장난감이 놓여 있다.
할아버지 시계가 하얀 벽 옆에 있다.
작은 범선 한척이 바다에
타자가 공을 치려고 주위를 주시하고 있다.
여자 기수가 말 위에 앉아 있는 것을 본다.
낙서는 객차 옆에 있는 철로 위에 있다.
두마리의 새가 해변의 바위 투성이 지역을 걸어온다.
한 남자가 막대기로 새를 잡아 올린다.
몇대의 오토바이가 자동차 전시실에 있다.
고양이가 가위로 홀더에서 자고 있다.
길가에 세개의 가방이 있는 밴이 있다.
이 식물의 뿌리에는 브로콜리와 잎이 있다.
기린은 다른
거실에는 두개의 싱크대와 침대가 있다.
꽃병 옆에 두개의 조각 상이 놓여 있다.
기수는 말의 눈 속에서 간신히 점프만 한다.
두마리의 새가 시계 탑 주위를 날아다닌
반쯤 자른 사과가 도마 위에 잘렸다.
탁자 위에 냄비와 음식이 있다.
시장에 있는 시계 탑 옆에 시계가 있다.
벽난로 위에 화려한 장식물이 많이 있다.
트럭 뒤에 많은 사람들이 많이 주차되어 있다.
고양이가 몇개의 피자 조각들을 먹고 있다.
오토바이 한대가 집 앞에 주차되어 있다.
이 거실의 벽난로 위에 고양이가 있다.
많은 보트들이 보트 선착장에 함께 정박해 있다.
물 근처의 모래 위에 세마리의 새가 있다.
케이크의 색깔과 크기가 다르
낮 동안에 소들이 공터에서 어슬렁거린다.
화창한 날에 배들이 항구에 정박해 있다.
건물의 외부에는 화려한 꽃들이 아름답게 장식되어 있다.
벽 안쪽에 책 한 뭉치가 몇개 있다.
그 남자는 오늘 중으로 말을 타기로 결심한다.
헬리콥터 한대가 격납고 안에 있는 빈 방에 있다.
오토바이 두대가 차 앞에 나란히 주차되어 있다.
한 숙녀와 아이가 하늘 높이 연을 날린다.
한 남자가 마구간 밖에서 말을 돌본다.
이 테이블에서 밥과 과일을 먹고 있다.
오렌지 한개와 검은 병 두개가 액체 뒤에 있다.
기구를 위에 둔 세마리의 양이 들판을 날아간다.
밤에 차들이 신호등에서 빠르게 이동하며 멈췄다.
고양이 한마리가 차 밑에 누워 잠만 들었다.
시계 탑이 있는 해변이 보인다.
벤치에 식물 몇그루가 있다.
한 남자가 침대에서 개와 함께 잔다.
사람들은 술 마시는 동안 서로 이야기를 나눈다.
스케이트 보더는 눈 속에 손을 담근다.
남자와 여자가 코끼리 위에 올라탔다.
숲 속에 나무와 원형 벤치가 배열되어 있다.
공터에 소화전 두개가 있다.
한 무리의 사람들이 주택가 밖에서 연을 날린다.
제설차 옆에 두대의 차가 나란히 주차되어 있다.
푸들이 자동차 계기판 위에 있는 금속 기둥에 있다.
정원된 소화전 두개가 소화전에 있다.
사람들이 잔잔한 파도 밑에 있다.
길 위의 오렌지 색 소파에 고양이가 보인다.
한마리의 양이 헛간에 있는 풀밭에 있다.
텔레비전이 냉장고와 커튼 앞에 있다.
바나나 한 다발
모터 자전거가 돌의 땅 위에 옆으로 쓰러져 있다.
빨간 색 이층 버스는 길에 있는 차량들 옆에 주차되어 있다.
기차가 역의 승강장 옆을 지나간다.
병 안에 녹색 식물이 많이 있다.
그 남자는 오늘 물 위를 항해하고 있다.
두개의 버거와 맥주 한병을 병 옆에 놓고 먹는다.
소 몇마리가 덤불 속을 걷고 있다.
밤에 철로 위에 두대의 기차가 있다.
이층 버스는 차 뒤에 다른
개가 소파에서 틈만 나면 낮잠을 잔다.
갈색 곰이 나무에 턱을 얹고 앉아 있다.
가방과 의자가 있는 방이 깨끗하게 정돈되어 있다.
넥타이를 맨 두 남자가 밤에 길을 건넌다.
프로필 사진 일기를 읽으면서 소름이 돋았고 책에 소름이 빠졌다.
타이틀곡이 제일 좋았고  수록곡이 별로였다고
요새 주로 보는 어떤 예능 프로그램에 대해 대화한다.
게임 용품들이 성능이 더 좋은지 비교분석해보고 있다.
사진을 보내주며 처음 보는데 별로 예쁘지 않다고
미리 집에서 블로그 작업을 했는지 확인한다.
예술공원에 가는 것이 너무 이뻐서 이번 주에 가자고 이야기한다.
어떤 사람이 몰래카메라 영상을 보내줘서 재밌어하고 있다.
운동을 마치고 집에 가는 일정과 운동에 대해 얘기하고 있다.
아직 완성되지 않은 거울이 보여 나중에 보여 달라고 이야기한다.
금수저가 꿈도 꿀 수 없는 현실이라며 부러워하고 있다.
아이들이 광장에서 춤추는 것을 보면서 예전 생각이 났다.
드라마 자동재생 중인데 잠들어서 깨보게 되어 놀랐다.
영화 보고 왔는데 야식을 먹고 와서 아까 그 집에서 야식을 먹었다고
방송을 본 줄 알았는데 재방송이었다.
지인의 링크를 공유하고 사장님께 한 번 보여주려고 한다.
주연이랑 조연이랑 극과 극을 봤는데 별로 안 좋았다.
보람이 없는 대화에 실망하고 있다.
동생이 시험을 보고 나서 혼자 영화를 보고 있다.
회사 사람이 준 진돗개가 너무 행복해 보인다.
사람들이 경마장에서 보는 것이 재미있다고
조카가 그린 그림을 보고 놀면서 평가하고 있다.
친구랑 놀러 가면 피시방에서 조금 놀게 되냐고 물어봤다.
운세를 보고 운세가 어떤지 알려주고 결과를 보고 알려준다.
어젯밤 혼자 놀이기구를 타러 갔는데 너무 외로워서 돌아왔다.
이번에 나온 사진은 잘 찍은 것 같다고
수제 캔 만드는 취미에 대해 이야기하며 좋아한다.
뮤지컬 영화를 좋아해서 보고 가슴이 벅차오른다.
실내 낚시가 진짜 좋은 것 같다며
오늘의 책들은 새로운 시대의 시작을 읽는다.
가입을 먼저 하는 것이 나을지에 대해 토론한다.
게임에서 성공할 수 있는 기술과 미션의 필요성에 대해 이야기한다.
소개받은 상대가 가사가 좋은 노래라며 목소리를 좋아한다고
주말 오전에 만나 축구를 하고 동아리에 들어갈까 한다.
일하는 연예인의 뒷모습이 무섭고 누가 봐도 무섭다.
애정 가득한 마지막 사진으로 최고의 마지막 사진을 찍자고 한다.
배경화면으로 보정해서 다운
숙소 예약을 위해 각 사이트에서 정보를 확인한다.
아직 순항 중인 초콜릿을 만드는데 완벽하지는 않다.
게임에서 승리하는 지름길을 찾았다.
운동하러 가고 싶지만 막상 가기가 싫다고
방청객 발표가 나왔는데 탈락했다고
가수들의 최근 인기에 대해 이야기하며 힘을 얻으라고 한다.
돈을 쓰라고 했지만 팬들이 아까워서 결재하러 갈 수 없다.
진주 목걸이가 진주인데 너무 좋다.
이 그룹이 무슨 사이인지는 모르지만 망했다고
레저 스포츠용 구명조끼를 입고 강을 건널 위험에 대해 이야기한다.
다들
홈트레이닝을 하면 스트레칭이 안되는 것에 대해 이야기한다.
새로 나온 영화가 기대감과 기대감을 표현하고 있다.
같이 가서 혼자 머리를 하고 무서워할까 봐 걱정하고 있다.
쇼핑몰 사이트에서 아던 브랜드가 있는지 모르겠다고
취미생활에 필요한 도구 구입을 할지 고민하고 있다.
연습생 때 영상을 공개했는데 갑자기 노래가 슬퍼졌다.
다른
낚시를 하려면 여유와 자신감을 갖고 해야 한다고
예능 프로그램에서 자막을 보는데 제목이 마음에 들지 않는다.
아이템을 고르는 과정에 나온 비밀에 대해 이야기한다.
포토카드의마크와 디자인이 이상하게 나오는 것에 대해 이야기하고 재현하는 것도 좋다고
오랜만에 깔 깔고 누웠더니 카트가 다시
얼굴에 자막을 주는 링크가 재미있지만 재미없다고
일기를 써야 하는데 너무 커서 채워야 하는 게 힘들다.
이모티콘을 사기 위해서 구매를 해보고 싶은데 추천해달라고 한다.
군인 친구들에게 헌혈을 함께 해볼 것을 권유하고 있다.
점점 재미있어 하는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
오빠랑 멀어서 카페에 가기로 했는데 집이 허전하다.
영상에서 총대를 메고 편집을 하는 것은 우선순위가 아니다.
지금 요가를 보는데 몸 상태가 최악이라며 폴 댄스를 추천해 주고 있다.
수요일에 뜬 예고편을 보고 예고를 한다고
오늘 공연을 보러 오라고 하니 재밌겠다면
표지를 다 
연기를 못해서 책을 다 
일요일에 실제 카트 체험을 하러 가기로 했다고
아주머니도 대충 하고 운동화도 보여줘서 웃긴다.
신상에 이모티콘을 받았는데 너무 귀엽고 사랑스럽다.
팩 몇개 받는 게 좋을지 예쁨을 물어보기로 한다.
한 남자가 똑바로 말을 할 정도로 똑똑하다는
요즘에는 그룹이 너무 많아서 이름을 모르겠다고
동영상 저장 애플리케이션의 기능에 대해 이야기하고 있다.
영화를 딱히 볼만한 게 없는 것과 영화를 보는 것에 대해 대화한다.
엄마에게 어느 날 갑자기 이모티콘을 보내달라고 부탁하고 있다.
편한 콘텐츠가 재미있어 보여서 추천해 주고 있다.
굳이 사야 하는 종목은 없으니 종목을 늘리라고 하고 있다.
약속 장소를 물어보고 저녁에 만나기로 약속한다.
드라마 내용 전개와 등장인물의 변화된 모습에 대해 이야기하고 있다.
체육 경기에 나오는 연예인들의 모습이 재밌어 보인다.
서로가 좋아하는 영화에 대해 공유하며 재미있겠다고
신입생 때 사귀었던 지인을 졸업반에 내보내려고 한다.
한 남자가 반 영화를 예매하려고 하고 있다.
팀 추월을 봤는데 국가 대표 박탈을 시켜야 할 것 같다.
거북이와 장난감에 대해 이야기하고 있다.
손뼉을 치며 노래 경연 대회에서 노래를 부르고 감상을 한다.
옛날에 보았던 방송의 채식 레시피를 다시
남편이 보고 싶어 하는 드라마를 보면 의심이 된다고
스포츠를 좋아하는지 안 좋아하는지에 대해 토론하고 취미를 가져보기로 했다.
오늘 총독 관저에 가는 계획에 대해 설명해 준다.
오늘 산책하러 나가서 천변에서 말 탄 것을 말해준다.
연말에 집 할 예정이니 쇼핑을 하러 갈 예정이다.
라벨 스티커가 나오는 비싼 장난감이 다이
첫 콘서트에서 좌석 통로를 찾아서 예매하기로 했다.
영상이 보고 싶어서 어린이집에서 아이들을 교육하는 것을 칭찬하고 있다.
대여시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠다고
드라마 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
드라이브로 가서 면허를 따서 드라이브를 가자고 한다.
영화의 줄거리를 언급하기 전 마지막에 보려고 했던 것에 대해 이야기한다.
등반을 위해 등산화의 필요성에 대해 이야기하고 있다.
노래를 들으면 나쁘지 않은 노래라고 한다.
게임에서 힘든 구간에서 레벨업이 쉬운 것에 대해 이야기한다.
오렌지레몬나무와 금귤 나무의 식물성에 대해 토론한다.
랩을 클라이밍 하듯이 불러주고 호흡이 달린다.
투표에 들어가는지 물어봐서 아직 안 끝났다고
월요일에 휴가를 못 써서 화요일 하루 쓰기로 했다.
엄마에게 마실 것을 사러 산책하러 가자고 권유하고 있다.
메이크업을 시도해보려고 했지만 부기가 빠져 보이질 않는다.
드라마에 나오는 인물들에 대해 얘기하며 좋아한다.
장독대를 만드는 기술인데 가격이 비싸다고
예전에 산 이모티콘을 새로 바꾸려고 한다.
캠핑 장비를 제대로 못 샀지만 많이 즐겼다.
드라마를 보고 있는데 회차를 늘리면 재미가 없을 것 같다.
입금해야 할 자리 사진을 보내고 어느 자리로 보내야 할지 이야기한다.
플래카드를 만들었는데 어떻게 해야 할지 모르겠다고
애플리케이션으로 돈을 버는 방법을 매일 알려주고 있다.
선정되면 책을 얼른 읽으라고 이야기하고 있다.
연휴 내내 요가를 했는데 안 끝났으며 요가를 할 것이라고 한다.
발명 경시대회에 나가면 좋은 아이디어를 보내줄 것을 권유한다.
액상 담배에 관한 이야기를 하고 끊어보기로 한다.
그림 스케치를 그렸으나 마음에 들지 않아서 다시
교통카드로 가운데 좌석을 예약해야 하는 것에 대해 이야기한다.
드라마 동영상을 보는 것과 문의하는 방법에 대해 알려줘서 감사하다.
활동 기간이 짧아 콘서트에 자주 가기로 한다.
뮤지컬을 보고 운이 좋아서 취소표를 구해서 보기로 했다.
오늘 집에서 핼러윈이라며 놀러 가고 싶다고
사진을 보며 내 외모에 대해 평가하고 있다.
낚시를 하러 가서 맛조개를 다 
사진의 얼굴이 실물인지 아닌지에 대해 이야기하고 살을 뺀다고
드라마 내용을 스포일러로 해달라고 부탁하고 있다.
춤추는 사람들이 잘 보이는 구역에 있다.
클라이맥스 춤을 출 것 같지만 못출 것 같다.
손목시계가 좋은지 가죽시계가 나쁜지에 대해 토론한다.
사인을 받기 위한 도구들을 챙기고 있다.
실물이 더 예쁜 것 같다고
게임 아이템을 사려고 알아보려고 하는데 현금이 아깝다고
가끔 게임에서 풀을 먹으니 스트레스가 풀리고 기분이 쾌청해진다.
수영을 하느라 피곤함을 토로하고 있다.
어제 산 장미꽃이 너무 예뻤고 크기도 좋다.
좋아하는 세모와 네모 중 뭘 하고 싶은지에 대해 말한다.
드라마에 나오는 귀때기에 대해 이야기하고 있다.
고요 속에서 외침을 할 때 너무 웃기다고
인원 마감도 안돼서 다른
영상에서 접는 사람들에 대해 이야기하고 있다.
집에서 쉬면서 운동을 시작했는데 집에서도 쉬지 않는다.
농구를 져도 사격으로 이겼으니 야구를 하라고 이야기한다.
여러 번 가족여행을 다녀
피피티를 만드는 과정을 배경으로 배경이 잘 어울린다.
작년에는 마무리 단계라서 안 마무리가 된 것 같다.
야구에서 보았던 등번호나 전화번호에 대해 이야기하고 있다.
일반인 입장인 줄 알고 선예매했는데 오늘 알았다고
개인의 취향을 쭉 들어보라고 권한다.
아이들이 관심을 가질 만한 창작 만화에 그려줄 계획을 세우고 있다.
스포일러를 보는데 안 피곤해서 안 피하고 싶다.
이모티콘에 쥐를 쥐고 있는 언니가 나오는데 닮았다.
취소표가 풀릴 때까지 티켓을 또 얻으러 가기로 하였다.
오늘 요가를 하려는데 다리
이제 아빠는 TV드라마를 본다.
청춘 기록 드라마의 대사를 서로 주고 받는다.
책을 정리하고 카페에 가서 토론 주제에 대해 책을 읽는다고
여행도 안 갈 것 같고 외국 콘서트도 비싸지만 괜찮다.
사진을 보여주며 친구의 치마와 셔츠를 산다고
능글맞게 이야기하는 아저씨가 너무 귀엽다고
예비 대학생의 사연을 보내주자 시선을 집중해서 보고 있다.
콘셉트 촬영이라 기분이 좋지만 과제는 아니니 그래도 신난다.
낮에 일을 많이 하게 된 것에 대해 이야기하고 있다.
보험에 가입을 해서 우선은 사람이 없다고
작화가 너무 재밌고 오에스티가 너무 좋다.
이번에 투어 시작하면 빡세게 막 시작할까 생각 중이다.
이제 어른들은 생맥주를 잘 먹는다고
매주 토요일에 어린이 회관 봉사하러 가기로 하고 집에는 보내지 말라고 한다.
사 온 갈기에 대해 이야기하고 있다.
시즌마다 
만화에 나오는 강아지가 파스타를 해먹었던 것을 기억하고 있다.
뽑아달라고 해서 바질을 다 
어떤 대상의 동영상을 공유하며 귀여워하고 관찰하고 있다.
깜짝 놀라며 계정에 올린 글에 대해 공개하자마자 놀랐다.
아이들끼리 Wii멤버십에 대한 이야기를 주고받는다.
메일로 보내준 드라마를 미리 봐둔다고
등산 후 하산할 때 무릎이 아프지 않은 것에 대해 이야기한다.
잘생겼고 남자 연예인처럼 행동하는 것을 좋아한다.
중간 콘서트 때 두 사람이 포토 카드 교환하고 티켓을 교환한다.
장편 소설을 좋아하냐는 질문에 읽는 중이라고 이야기한다.
이번 주 주말에 블로그에 올린 글의 내용에 대해 이야기한다.
심리 테스트를 해볼만한 인터넷 카페가 있는지 추천해 주고 있다.
올해의 절 투어를 보러 가기로 하고 토속적인 것에 대해 이야기한다.
응모를 해서 갖고 있는 아이디로 무언가를 만든다고
시대는 계속 바뀌는데 언어는 계속 바뀐다.
사진을 보고 있는 사람이 보이는 색이 다 
재미있는 것을 선호한다고
스쿼시가 힘들고 지루해 보이지만 재밌을 것 같다.
블로그에 글을 쓰고 댓글을 달려고 한다.
이 드라마를 볼 때 짜증이 많이 난다.
집에서 떡볶이를 만들었는데 성공했다고
게임 아이템이 부족해서 이기기 힘들다고
레터링 글씨체 사진을 보며 글자 간격에 대해 이야기하고 있다.
재미있어 보이는 게임에 대해 이야기하고 있다.
아이템을 현질로 해야 좋은지 많이 고민한다.
정말 똑같다는
몸에 칠해진 부분 색이 이상해서 밑으로 칠해진 것에 대해 이야기한다.
군대 동기 동생에게 귀여운 이모티콘을 선물했다.
안 해보고 갈까 생각 중이라 영화관람을 안 해볼까 고민 중이다.
어죽 집에 가서 블로그에 올릴 음식들에 대해 토론한다.
축구 경기 시청을 왜 하는지 묻고 대답한다.
문신이 멋있는 남자친구에 대해 이야기하고 있다.
동생이 언니 남자친구가 짤 난 것을 공유하며 장난치고 있다.
연예인의 팬들을 위해 크리스마스 때 같이 기부를 하기로 했다.
배가 고파도 사람들은 방송을 보고 먹는다고
양일 콘서트 값을 낮추려고 스위치를 풀려고 애를 썼다.
흰 치마가 너무 비싸서 사고 싶은데 옷이랑 비슷하게 생겼다.
은행 적금 상품의 이벤트 게임에 대해 이야기하고 있다.
드라마가 너무 힘들어서 다시
요새 재미가 없는 인생에 우산을 사주겠다고
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전하게 웃는 영상을 본 것에 대해 이야기한다.
귀찮아서 커피를 사 먹기 귀찮다고
예비군들이랑 같이 가느라 눈치를 보면서 바쁘다고
데뷔하면 코디를 배우게 돼 있는데 다칠
내일 모델 관리사 두명이 각각 일을 하러 간다.
내일이 지나면 주말에 보드게임을 할 수 있다.
중학교 동창이랑 볼링 동호회 해서 소개 좀 해달라고 부탁하고 있다.
탄생한 물망초를 앞에 두고 노래를 부르고 있다.
마감이 늦어서 늦게 찍은 사진에 맞췄다.
배달하는 민족에 대한 이야기와 벤트 쿠폰 당첨에 대해 이야기하고 있다.
라인업을 확인하러 공연장을 가려고 한다.
어제 본 남자사용설명서에 대해 이야기하고 있다.
너무 당첨운이 없어서 안 좋을 것 같다고
이틀동안 팬미팅에 참석하는 유닛그룹을 다 
언니에게 여윳돈이 생기면 주식도 해보라고 말하고 있다.
새해에 운세를 찾아서 좋은 날에 보자고 이야기하고 있다.
언니가 사주를 보러 가는데 언니와 결혼하려면 얼마 안 남았다.
지금 밑에서 그림을 그렸는데 잘 났다고
요즘 유행하는 옷과 스타일에 대해 이야기하고 있다.
헤나는 문양을 한다고
아빠가 좋아하는 로맨틱 코미디를 추천해 달라고 하니 없다고
창립식에 안 가는 선배가 올 것 같다.
이름 없이 그냥 위에 표지만 쓰여있다.
풀빌라에 같이 가서 수영장을 둘러보고 놀자고 한다.
점수가 너무 많아서 치명을 하지 못하고 있다.
블로그에서 찾아보던 사람과 다른
자신이 만들 수 있는 방의 크기에 대해 이야기하며 찾아보겠다고
손톱이 너무 길어서 기분이 좋지 않다.
입장 티켓을 미리 산다고
아끼다가
다이
일어나서 정신 손실이 없을까 봐 걱정하자 근심을 두려워한다.
연극을 하면서 앞자리에 서서 보는 것이 좋겠다고
내일 행사 준비로 바쁘니 원정을 떠나기로 하였다.
여행 쪽 동호회를 좋아해서 가입하고 많이 다녔
합격에 대한 비주얼을 공유하고 레시피로 만든 사진을 보여준다.
엄마에게 볼링 치는 방법과 치는 방법에 대해 배우려고 한다.
개구리도 좋고 벌레도 좋다고
원피스를 사고 싶으니 온라인으로 롱 니트 치마를 찾아보라고 한다.
사진을 보며 많이 보고 재밌어하며 뽑았다고
오늘 수영선수가 될 만한 운동에 대해 이야기하고 있다.
드라마 스토브리그 내용이 겨울 시즌 오프인데 이동을 할 때 선수가 이동하는 것에 대해 이야기한다.
눈이 게슴츠레해서 그런지 퇴폐미소년의 외모에 대해 이야기한다.
미달되는 부분이 있으면 알려주고 충족을 하라고 조건을 붙인다.
신작 게임이 나왔는데 어떤 분에게 추천을 받아달라고 부탁한다.
가이드라인에 대해 이해하지 못해서 작업을 완전히 시작했다.
갈대와 억새의 차이에 대해 이야기하고 있다.
시즌이 시작되면 워킹데드가 많아질 것에 대해 이야기한다.
언니 이름이 필요해서 주말에 가족관계증명서와 함께 콘서트를 예매하려고 한다.
장 공익광고 포스터가 좋은지 독서용인지에 대해 이야기하고 아이디어에 대해 이야기한다.
어른들은 무조건 큰 연꽃과 케이크를 좋아한다.
테마를 만들기로 한 지인의 이야기를 한 다음
드라마의 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
오늘 강아지가 올라왔고 다이
인생에 탐구를 하는 것이 재밌다고
배드민턴을 치러 왔는데 아직 잘 못 친다고
오늘 이모네 영화를 보러 가기로 하고 관람권에 대해 이야기한다.
감사일기를 쓸 일이 없어서 쓰기 시작했는데 너무 막막하다.
나중에 스킬이 나오는 것 같고 처음에는 약하다면
블로그에 사진 올리는 걸 귀찮아하지 말라고 말하고 있다.
콘을 좋아해서 콘도미니 카드로 결제했다고
해산물만 먹어도 채식주의자가 되는 것에 대해 이해하지 못한다.
퍼스널 컬러를 자신이 알아서 하냐고 묻자 아니라고 대화한다.
운동하는 모습을 실시간 방송으로 송출한다.
무언가 보이면 친구랑 썸을 끊자고 이야기하고 있다.
안 쓰고 있던 노래방 기기를 산 것에 대해서 이야기한다.
괴물 영화가 충격적이고 재미있다고
취미 찾느라 요즘 바쁘다고
바람에 잘린 토마토의 모종에 대해 대화한다.
사진을 보고 있는데 아기 때 오이를 갈아서 찍었다고
누나가 오자마자 운동을 하러 가기로 한다.
보통 속도인지 아닌지 모르지만 천천히 달리며 차이를 확인한다.
퇴근하고 빨리 집에 가서 게임을 하자고 한다.
잠을 자려고 하는데 주행을 멈추고 잠만 자고 있어서 어렵다.
피드백 폭탄이 가정용인 줄 알았는데 아니어서 칭찬을 받았다.
집에만 있어서 여제자를 잡는 것이 힘들다고
티켓팅을 위해 자신의 비밀번호를 알려달라고 부탁한다.
저번 행사 때 갔던 파우치 파는 부스에 파우치를 사러 갔다.
숲에서 구출한 동물의 컨디션이 좋지 않아서 구하기가 어렵다.
요즘 연예인이 별로 없어서 요즘 연예인이 괜찮다고
먹고 싶은 걸 써야 해서 티 멤버십 혜택을 주기로 했다.
영화를 봤는데 평점이 안 좋아서 망설이고 있다.
내일 경기가 예정되어 있는 우천취소 여부에 대하여 이야기하고 있다.
고양이는 태그된 TV를 보기로 한다.
피자 게임을 하면서 다른
방어를 위해서라면 살짝 먹어도 힘들다고
먹방을 보고 배고픈데 먹을 게 없는 상황이라 먹지 말라고 한다.
피티를 금요일에 미뤘는데 아파서 일요일에 트레이너를 만나러 가려고 한다.
사진을 올렸더니 의도치 않게 다른
이웃 추가하기 위해 나대를 많이 다니
오답노트를 꾸몄는데 너무 이쁘고 잘 나왔다.
동생이 언니에게 다이
알파카를 키우는 사람과 동물농장에 대하여 말한다.
숙소를 검색해 찾아보고 저렴하게 숙소를 알아보자고 한다.
오빠는 요즘 영화가 좋아서 예전보다 
왜 이렇게 예쁘게 잘생겼는지 궁금하고 왜 이렇게 생겼는지에 대해 감탄한다.
음악과 설계가 달라서 해체를 한다는
오랫동안 치지 않은 악기의 코드가 기억나지 않는다.
여자친구가 당구를 치는 오빠가 너무 싫다.
눈썹 문신을 했는데 배우가 쉬면 해치우기로 했다.
업그레이드도 잘 돼서 많이 뿌듯해한다.
이모티콘이 왜 통일이 되었는지에 대해 의구심을 갖고, 제조사도 의심하고 있다.
정형외과에서 수술하고 돌아와서 협진하는 것을 봐서 입원하는 게 나을 것 같다.
재미있다가
동영상이 움직여서 배경이 흐릿하다고
이제 일어나서 주식이 매일 바뀌는 것을 보기로 한다.
계속 돌면서 스트레칭과 스커트 풀업을 하고 팔굽혀펴기 운동을 한다.
단축키 설정을 하는 방법에 대해 추천하고 있다.
결혼 선물로 피겨 액자를 만들고 후배에게 주려고 한다.
오늘은 시그널이 있는 날이라 분위기가 시끄럽다고
예약해서 가는 중인데 영화를 보다가
리포터에서 어떤 물건을 가지고 나왔는지에 대해 말한다.
영화 시동이 걸려있는데 내용이 재미없어서 화나고 있다.
도서관에 가서 책을 빌리는 것이 진짜 재미있다.
드라마가 방영되기를 기대하고 회차를 확인한다.
영상이 재밌어서 편집해서 내일 찍으려고 한다.
야구 드라마 스토브리그에 대해 이야기를 한다.
만화카페를 같이 가자고 제안하고 있다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지에 대해 이야기하고 있다.
듀오 돌리기 게임을 같이 하자고 해서 티를 올린다고
동생이 산 캐시미어 머플러가 부러워서 목도리를 하려고 한다.
목공 학원을 같이 다니
상추랑 갈비를 달라며 댓글을 달아서 아깝다고
후기를 봤는데 고양이 후기가 확실하다고
오늘 방송 내용을 다짜
통신사 무료 영화가 나와서 빨리 써야 해서 얘기하고 있다.
가족 영화를 보았는데 중복해서 등록해서 사용할 수 없었다.
음악 축제에 들어갈 수 있는 티켓과 티켓에 대해 이야기하고 있다.
등산을 가고 싶은데 가는 날이 싫다고
영화에 등장하는 불에 태우는 사람에 대해 이야기하고 있다.
여러 번 보여준 것처럼 하트 키 링을 만들어서 선물로 사줄 수 있다.
운동을 계속해야 해서 메이트가 오기를 기다리
한 달 동안 방영하는 연예인의 편성 문제를 중계하는 것은 쉰다.
살이 많이 쪄서 짐도 정리하고 운동도 많이 하려고 한다.
팬클럽에 들어와도 뜨지 않는 티켓 예매 대기 때문에 난리인 것에 대해 대화한다.
자신의 스타일을 말하며 다른
어떤 선수를 데려갈 것인지 이야기하며 명단을 보고 이야기하고 있다.
지금 너무 웃기고 슬프고 슬픈 드라마를 보기로 했다.
이사를 간다고
너무 졸려서 마지막 판을 이기라고 한다.
매일 참여해서 상이 빠지도록 이벤트를 준다.
쿠키는 고갈되어 버려서 새로운 아이디어로 만들려고 한다.
아이템이 너무 귀엽고 쓸모없어서 제련이 안 좋다.
우주 관련 드라마의 제목을 들으면 재미있을 것 같다고
소개해 준 영화가 어떨 것 같냐고 묻자 아니라고 답한다.
홈페이지에 충전 량이 없는 것에 대한 불만을 설명한다.
가방을 사고 싶은데 돈을 모아서 살지 말지 물어본다.
공연 사진을 보니 또 가고 싶고 공연 사진도 보고 싶다.
단축키를 위해서 매크로로 조절을 하라고 조언해 주고 있다.
한 남자가 가수의 노래 장르를 안 들고 있다.
소주와 증류주 중 어떤 것을 먹고 싶은지에 대해 이야기하고 있다.
자막을 넣을 때 겉으로 보이는 테두리를 물어보고 만들라고 한다.
아침 수업이 끝나면 롤을 해줄 사람이 없다.
동생이 헬스장에서 혼자 먹으러 가기가 더 힘드다고
실용을 사용하여 작품을 만들 때 사용하는 표현에 대해 토론한다.
여자가 많은 곳에서 사주를 보러 가기로 하였다.
노래를 부를 때 녹음해 달라고 요청하고 배불리 먹었다고
오름에 부츠를 신고 올라가는 것이 더 힘들다.
요사이 주식은 무료고 삶은 물을 보면서 맛을 산다.
게임아이템에 관한 설명을 듣고 능력을 배양하기로 했다.
이제 야구 시즌 시작인데 불이 금방 꺼질 것 같다.
사진을 보내면서 무서운 동영상이라고 이야기하고 있다.
볼링과 당구를 좋아하는 것과 싫어하는 것을 비교하며 이야기한다.
유기 동물 보호소에서 봉사활동을 하는 것을 더 알아보기로 한다.
운동을 이제 끝냈으니 씻고 운동을 하러 가자고 말하고 있다.
오늘 유퀴즈로 눈물 예약을 했는데 소방관이 벌써 나온다니
사람들이 별빛을 보려고 쏟아지는 광경을 보고 있다.
주식이 잘 팔리는지 모르지만 돈을 더 넣어주려고 한다.
굿즈를 사러 공연 보러 가야겠다고
운동을 시작하면 죽어도 운동을 안 하는 것 같다.
가을 야구를 보러 갔는데 떨어져서 거리두기가 있다고
게임을 잘 못하는 것과 재미가 없다는
외국에서는 밤에 예쁜 시계 탑이 생각날 것 같다고
버블 유료 가입을 할지 말지 고민하고 있다.
돈이 아까울 개연성이 없는 내용이긴 하지만 억지 감동이다.
수방수 영상을 보면서 다시
푹 쉬고 이번 주부터 공부를 하러 간다는
개가 못생긴 고양이를 추천하고 있다.
하차해서 드라마를 다 
오토 플레이를 하고 레벨이 올라가면 같이 게임을 하자고 한다.
극한 직업에 대한 이야기를 주고받는다.
누나의 캐릭터로 나온 프로필 사진에 대해 이야기하고 능력도 좋다고
영상을 보고 있는데 또 걸을지 모르니 사지 말라고 한다.
블라우스를 샀는데 너무 예쁘게 비친다.
동반 상담 느낌으로 몇 주에 같이 심리 테스트를 해보자고 한다.
실내 놀이공원에서는 나이트 파티를 안 할 텐데 실내 놀이공원은 또 할 만하다고
취미로 만들려고 했지만 필요하지 않아서 포기했다.
남자가 알앤비라는 감성의 노래를 부른다.
게임 아이템이 잘 안 팔린다.
나무에 향이 많이 나서 향수병 같은 것이 부러져도 좋을 것 같다.
친구가 조명을 사주기로 하였는데 비싸다고
소개 글을 어떻게 쓸지에 대해서 짧게 말하고 있다.
캐릭터가 죽었는데 계속 졸아서 확인을 기다리
사진을 보여주며 귀걸이를 착용하라고 권유하고 있다.
외출하면 스트레스가 쌓여 소비욕구를 제한해야 한다고
새로 오시는 분들은 몸이 너무 사린다며
가족 템과 커플 템 중에 우정과 사랑 템에 대해 이야기하고 있다.
휴일이 이틀 남아서 아직 하루도 행복하지 않으니 쉬라고 한다.
예능을 재밌게 봐서 스트레스가 풀리는 느낌이라고 이야기한다.
대출이 인기가 많아서 예약 불가이지만 소설이 다 
영화 정직하게 보고 후보도 정해야 한다고
노래 발표를 어떻게 하냐에 대한 대화를 한다.
커피 쿠폰을 필요한 것과 사야 하는 것에 대해 이야기한다.
삐에로 쇼핑하는 잡화점에 대해 대화한다.
드라마에 반전이 있어서 재연장하는 것에 대해 이야기한다.
업데이트를 하는데 게임에 들어갈 돈이 너무 많다.
사진을 보여주면서 추억이 빠지면 정리하면 된다고
평온한 날에 혼자 외롭게 살기로 하였다.
앨범이 있는 맛집을 소개해 줄 수 있는지 이야기한다.
영화를 보고 아역배우 칭찬을 하고 있다.
주황색 강조를 하고 테두리로 굵게 수정을 하면 싫어진다.
오늘 마지막 매장 출근이라서 선물도 줬고 영업직분도 줬다.
오늘 공항에서 놀러 간다고
가사가 센스 있고 순발력이 있는 사람이 랩을 한다.
그림 퀴즈를 공유하고 심리 테스트의 결과를 알아보고 있다.
사진을 보고 보정한 부분의 보정에 대해 이야기하고 있다.
다이
마음에 여유가 없으면 다이
숲에서 식용으로 인기 있는 동물에 대해 이야기하고 있다.
운동복을 주로 입고 레깅스를 배치하는 것에 대해 이야기한다.
선물 받은 향수랑 비슷한 향의 향신료로 마음에 든다.
서핑 요가를 하려면 도라 자세 유지가 힘들고 고난도라고 말한다.
블로그에서 대표 이미지 설정에 대해 설명해 준다.
배지를 신었는데 너무 신겨서 자석이 났다고
팬들이 싸인 팬들로만 회도를 하면 안 된다고
한약재와 약초와 건강과 관련된 관심이 있다고
내일 예매한 영화를 내일도 볼 수 있도록 담보해 놓았다.
게임에서 전투력을 향상시키기 위해서 아이템을 모으는 것에 대해서 이야기한다.
호텔에 각자 투숙을 하러 가기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
시계를 찾으러 가는데 시계가 없는 줄 알았다.
오랜만에 판타지 느낌의 영화를 보면서 추억을 되새긴다.
가계도를 어떻게 그리어야 하는지에 대해 대상자에게 이야기하고 있다.
마술 팔찌가 뭔지 몰라서 강의 중에순환 팔찌를 물어보려고 한다.
원래 이상하게 나왔던 연예인의 사진이 지금은 괜찮아졌다.
실내 낚시를 해보고 싶어서 신청을 해놨다.
의자와 스탠딩이 있는 침대 시트가 죽었다.
패러글라이딩을 별로 좋아하지 않는 아저씨가 사진을 잘 찍었다.
숫자놀이가 많아서 주식에 대해 조사도 많이 해야 한다.
이런 전용이모티콘이 없기를 바라며 사랑을 구매하라고 한다.
오늘 유퀴즈 상식이 뭔지에 대해 알려주고 있다.
오늘 신입사원과 과장님이랑 한잔을 했다고
밴드가 라이브까지 잘 해서 콘서트에 가야겠다고
다이
확진자가 늘어나서 무서운 영화를 보기로 했다.
좋아하는 사람이 없어 영화관에서 가까워 영화관을 찾는다.
지금 시국이라서 찜질방에 못 간다.
외화가 들어와야 하는데 이벤트 달러가 이미 들어와 있다.
이모티콘이 너무 재미있고 예전 노래인 것 같다.
생각나서 테러를 만든 것 같다며
극한 직업은 흥미도 없고 별 것도 아닌 일에 열광적으로 반응하는 것도 재밌다.
누나가 얘기한 회차 줄거리를 봤는데 스포일러가 너무 귀엽다고
주인공이 등치를 지키지 않을 경우 벌금을 낼 수 있다.
솔로 콘서트에서 티켓팅을 하는 것을 도와주기로 했다.
뜨개질을 할 수 없는 카페에서 만나서 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해본 것을 이야기하며 즐거워하고 있다.
영화 정직하고 공정한 후보라는 것이 재미있다고
연예인의 사진을 찍으면 보정 애플리케이션을 깔아주면 나온다고
토요일에 방탈출을 하고 일요일에 외출할 예정이다.
숲에서 체조를 하는 동물의 모습을 보고 귀엽다고
이따 게임을 하자고 하고 캐릭터와 다른
책의 앞부분과 뒷부분이 좋은 소재라고 이야기한다.
가수들의 노래를 몇 번 봤는지 모르겠다고
라면과 맥주를 먹고 싶다고
돼지 목살 정식이라 낮에 생맥주를 마시지 말라고 한다.
이벤트가 엽기 떡볶이를 처음 먹어보고 알려주기로 했다.
후드집업을 하고 있는데 신상 업데이트만 하면 좋을 것 같다.
수변 공원에 가니깐 너무 좋아서 드디어 놀러 가고 싶다.
요즘 대화에서 낙이가 희열로 씻고 온 것에 대해 이야기한다.
헬스 말고 다음
옷을 사고 나서 공항에서 보기를 바라고 있다.
오늘 일을 끝내고 영화 보러 가기로 했다.
효율적인 취미로 작업할 수 있는지에 대해 토론한다.
이름을 누가 불러줬는지에 대해 이야기하고 있다.
자막을 주는 빌미가 없기를 바라며 싫다고
앞머리를 주얼리 스타일로 만들어 주면 변화를 주겠다고
팬들과 진짜 관계가 있는 것 같아 용어를 쓰라고 한다.
여벌 장갑을 낀 적이 있냐고 묻자 아이스링크를 이용한 것이라고 답한다.
여행에서 먹을 음식과 찍은 사진을 보며 의논한다.
금요일에 퀴즈를 풀고 문제가 없어서 링크를 돌리려고 한다.
표지 이야기의 제목이 시사하는 바가 크다고
뮤지컬 자리를 보러 가는 날에 보기에 좋아서 드레스를 입으러 가기를 기다려
사려고 했던 곰돌이 셔츠의 사이즈가 너무 작다.
인터넷 주문을 받아서 틴트를 발색할 블로그를 찾아보려고 한다.
잠들기 전 바른 연예 길잡이를 아껴놓으라며 전 남자친구에게 잠들라고 한다.
윷놀이를 같이 하자고 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용에 대해서 말한다.
뮤직비디오 새로 나온 것을 보고 새로 나온 여자아이를 추천한다.
술을 또 마셨다는
소나무 덤불에 가려면 걸어서 갈 수 없으면 에너지로 가기로 한다.
게임에 술래가 없으니 친구들을 초대해서 게임을 하자고 한다.
방금 전까지 너무 좋아하던 여자애들이 갑자기 별로라고 한다.
실습 브이로그 찍는 것에 대한 생각을 나누고 있다.
오늘 출근해서 내일 휴가를 뭉그적거리지 않을지 걱정하고 있다.
소나기를 좋아한다고
돈을 쳐서 고스톱을 쳐서 돈 벌자고 한다.
친구들이 많이 하는 오일 파스텔을 취미로 해보고 싶다고
갖고 싶은 귀엽고 사랑스러운 것에 대해 이야기를 나눈다.
어릴 때 만들었던 스킬자수에 대해 대화한다.
퍼지는데 눈치도 없고 눈치도 없는 사람에 대해 이야기한다.
좋아하는 아르바이트의 중계도 해줄 수 있으면 좋겠다고
콘서트를 갈 때 신분증을 지참해서 가야 하는지 확인을 하고 있다.
새가 집을 에피소드로 떴다고
주식 잡는 생활습관에 대해 이야기하고 있다.
주제별로 하는 중국집 메뉴를 주제로 토론을 했다.
게임에 친구 추가하는 방법에 대하여 자세하게 알려준다.
운동하고 장소를 옮기려고 하는데 생각보다 
새로운 책을 읽기 싫고 책에 대해 이야기하고 있다.
팬 사인회를 여는 것이 첫컷일 것 같고 낮에는 생각해야 할 것 같다.
언니는 영화가 나올 때 소름 끼친다.
사진이 너무 커서 삐뚤어져 보이냐고 묻자 아니라고 한다.
게임에 접속하기 위해 친구와 같이 접속하려고 하고 있다.
인생을 풍족하게 찍기 위해서 현금으로컷을 챙겼다.
미소녀 연애 시뮬레이션을 보면 약자가 미연시라고 한다.
정말 예쁜 액세서리를 언제 찾아서 샀는지 모르겠다고
소개팅에서 만날 수 있는 기독교적 플러그에 대해 이야기하고 있다.
드라마 번역에 대해 이야기하며 재미가 없다는
게임을 함께 하자고 해서 재밌어했다는
이제 티켓을 적었는데 좌석이 좋아서 좋다.
집에 가서 사주를 볼 건지 물어본다.
오빠에게 추천받은 책을 읽으면서 성경 애플리케이션을 보려고 한다.
게임을 하자고 그림을 그려서 맞추기로 했다.
앨범 정도면 괜찮은데 팬 활동용으로 사도 될까 고민 중이라고 하니 괜찮다고
당첨돼서 연락을 끊고 잊고 있다가
세명의 사람들이 숫자를 같이 보고 있다.
나중에 윷놀이를 해보고 싶다고
돈을 모아서 세계 여행에 가는 이야기를 하고 있다.
서로 보고 싶지만 만날 수 있는 노력은 하지 말라고 한다.
침대 위에 못 올라가게 해서 대신 일을 해달라고 한다.
문문으로 앨범을 냈으면 좋겠다고
정신병원에 두꺼비 동상이 있었는데 무섭게 생겼다고
오늘은 드라마를 못 보겠기에 참았다.
애들은 초등학교 중학교때 연습할 때 손을 놨는데 못 그린다.
애들 머리 염색하는 것을 추천해 줬는데 만족한다고
복근 운동을 하는데 너무 힘들고 고통스러웠다.
주술사캐릭터와 도적 캐릭터가 게임을 하는데 짜증 난다.
카트와 함께 게임을 하고 다운
워터파크에는 휴가 막바지에 사람들이 많다.
오늘은 주말이라 쉬고 토요일에 공부하러 간다고
카페에서 오버하지 말고 조이랑 스모그를 추천해달라고 한다.
바꾸고 나니 헤어스타일이 훨씬 가벼워졌다.
인기게시물에 업로드하면 기분이 좋아서 올리려고 한다.
같이 밥을 먹으러 가서 게임을 하자고 한다.
애들이 너무 귀여운데 발음이 애매하다고
일하는 꿈을 꾸었는데 너무 스트레스 받아서 쓰러졌다.
몇몇 등장 배우 이름에 대고 영화 제목을 묻고 있다.
게임에서 쓸모가 있는 물건을 받는지 묻고 답하고 있다.
배경 사진에 액자를 걸어 놓으면 인화가 되니 걸어 놓지 말라고 한다.
아무 그림에도 붙이지 않는 그림의 의미에 대해 얘기하고 있다.
영화를 보러 갈 준비에 대해서 이야기하고 있다.
소량으로 만든 한정판은 별로이고 모조품만 있다.
벼랑 위에 포를 뜬 물고기를 보고 다행
후원하는 곳이 쓰일까 봐 봐 밤잠을 이루지 못하고 망설인다.
열심히 걷지 않고 운동장에서 멀어서 멀어서 같이 운동장을 돌았다.
오늘 개꿈을 꿨는데 너무 귀엽다고
회식하고 노래방에 같이 가는 것에 대해 이야기한다.
보스 베이비를 보고 있는데 다 
사람들은 높은 곳에서 높은 곳으로 이동한다.
다 
특정 연예인의 과거와 현재를 비교하며 외모에 대해 이야기하고 있다.
칫솔을 처음 봤는데 귀여워하고 대파 꽃이 생겼다고
피겨는 부속품이 와서 색깔이 다르
돈을 드리는 것과 물고기를 키우는 것에 대해 토론한다.
술 게임을 처음 해봤는데 출석부가 재미있다고
팔 의자를 사려고 하는데 안 팔리는지에 대해 토론한다.
고양이가 책을 읽을 때 밝은 색으로 써달라고 하고 있다.
눈이 부시는 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 입을 셔츠와 원피스를 추천해달라고 한다.
성장에서 별거 아닌 것도 귀엽고 정말 잘 해본다고
설 연휴가 끝나서 운동을 하지 않고 있다.
엄마랑 같이 운동하러 가자는 이야기를 매일 하고 있다.
하루 종일 누워서 자막을 켜고 재방송을 보려고 한다.
등산할 때 같이 가자고 하면 딱이라고 말한다.
뜻에 추상적인 느낌이 있어서 너무 귀엽다고
사진을 보고 단풍이라고 해서 특히 예쁘다고
주량이 많고 술이 약해서 술을 안 먹는다.
순풍 산부인과 할아버지가 오징어 같은 성대모사 자세를 하신다.
롤러 코스터에서 캐릭터가 랭크된 포지션에 대해 이야기하고 있다.
오늘부터 오케스트라 동아리 연습이 시작되었다.
생일파티 노래를 틀고 가면 될 것 같고 싫다고
그런지 입술 라인이 너무 진해서 그린 것인지 궁금해한다.
케이크 인형을 샀는데 노래가 나오지 않아 콩순으로 누르라고 한다.
프로듀스가 너무 오래되어 구린 남자 아이돌이 되고 싶다.
많은 사람들이 서버 이동에 대해 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 눈밭에서 걷는 장면에서 대역을 따라 걷는다.
코인노래방에서 고등학생을 쫓아내는 것이 창피할 것 같다.
월요일에 아역이 나온다더
아저씨가 노래하는 길에서 사진을 찍었다.
전에 찾던 프로필 사진과 얼굴이 몇 개인지 다르
언니와 동생이 모두 정답을 맞췄지만 모두 틀렸다.
기생충을 괴기하는 영화를 보고 재미있다고
다리
복부운동을 하려면 각자 홈 트레이닝과 후프와 워킹을 해야 한다.
오빠가 영화 관람권을 줬는데 지인이주자 고마워한다.
운동하는 사람도 그렇고 정이 떨어져 재밌어 보인다.
작은 나비에 대한 고민을 하고 나비에 대해 얘기하고 있다.
목욕을 주려고 했는데 헬스장에서 수건이 안 나왔다고
센스 있고 조용한 카페를 잘 꾸몄다.
어머니가 주무셔서 혼자 방에서 드라마를 보고 있다.
단추가 끊긴 거 같고 딱 봐도 가짜라고 이야기한다.
가사가 너무 낯선 노래라 아이들이 좋아할만한 노래라고 이야기한다.
언니에게 액자에 찍힌 사진을 보내달라고 부탁하고 있다.
어제 댓글 삭제를 다 
오디션 프로그램에서 조작된 멤버를 추측해본다.
배고픈데 막 족발에 밥을 해먹으라고 하니 먹방이라고 한다.
어떤 게임을 하는지에 대하여 이야기하고 있다.
어떤 아이디로 돌렸을 때 넣었던 아이디에 대해 이야기한다.
주말에 돌아오는 길에 삼겹살을 먹으러 공원에 갔다.
이제 청기를 보러 가기로 회의한다.
연합에 대해 이야기한 사람이 적임자라고 이야기하고 있다.
공통사 두개를 만들기로 하고 기한은 두 달이다.
글을 써야 해서 내년 초에 스토리를 모아서 써야 한다.
좋아하는 장르의 소설 장르에 대해 이야기하고 있다.
어느 시혐 기간이라 화요일에 못 보는 날을 보려고 한다.
영화를 보고 온 소감에 대해 말하고 있다.
직접 간 곳에서 야구를 관람하는 것에 대해 이야기하고 있다.
무게 차이에 따른 장단점에 대해 이야기하고 있다.
신곡으로 고전을 보러 가고 싶다고
연인이랑 같이 보면 연애가 재미있고 온도도 괜찮다고
귀걸이 재료를 사서 만들어 달라고 부탁하고 있다.
사진을 보며 보았던 내용에 대한 이야기를 나눈다.
연예인 사진을 보며 다른
머리를 말렸는데 아직 안 왔고 추우니 빨리 말리라고 한다.
사랑에 빠진 재질과 관련 재생목록을 틀었는데 금방 빠진다.
너무 웃겨서 리플레이로 고백하는 장면에 대해 이야기한다.
강아지 옷을 만들려고 하는데 계속 힘들어서 고민 중이다.
콘서트 굿즈가 제일 먼저 나오지만 살을 뺀다고
즐기면서 즐길 수 있을 때가 제일 좋다.
드라마 인간 수업의 내용과 내용에 대해 이야기를 주고받는다.
태권도의 한 단에 대해 심사하는 것을 보고 심사에 대해 이야기한다.
방 탈출을 고민하는데 언니의 가격이 너무 비싸다.
백구인 백구 게임이 재미있어서 엄마를 찾아가고 슬프다고
돈을 써서 본점과 돈 쓰는 것에 대해 이야기하고 결과에 대해 이야기한다.
짜장면 게임을 하려고 하는데 언니가 쉬지 않아서 시간을 뺏겼다.
심사위원 점수를 들은 후 순위가 바뀌어서 안타까워하고 있다.
외국 드라마를 보면서 끝난 해피엔딩에 대해 이야기한다.
도시 부로 나오는 드라마에 출연하는 것에 대해 이야기한다.
게임이 진행 중인 상황에 대해서 이야기하고 있다.
골프 옷을 사려고 하는 사람과 골프를 시작하려는 사람에 대해 이야기하고 있다.
체육센터 프로그램과 방송댄스 정보에 대해 공유한다.
글씨체를 몰라서 답글에 있는 줄 알았는데 봐서 다행
사진을 보고 아기 강아지가 너무 귀엽다고
덕후가 귀여워서 이모티콘을 주기로 했는데 게임이 끝날 것 같다.
애인의 딸에게 책을 추천해 줬는데 너무 감동적이다.
봄맞이 중국어로 쓰여 있는 러브스토리에 대해 이야기한다.
마지막 경기가 이기는 경기 같아서 유니폼을 산다고
이과는 다 
공원 안에 있는 운동장에는 축구 골대가 있다.
개인 소셜 미디어에 태그를 취소하는 것에 대해 이야기한다.
중급 낚싯대를 샀는데 좀 후진적이어서 고급 낚싯대만 아니면 될 것 같다.
매장에 걸린 포스터를 보고 찍은 상황에 대해 이야기한다.
돌아가신 분의 케이크 사진을 보면서 보기 싫다고
무서운 도시괴담에 대해 본인이 직접 말을 달인하는 것이 웃기다고
아주 일찍 일어나서 오늘 아침 요가를 가려고 한다.
체험판과 유료로 나오는 영상 편집을 하는 것에 대해 이야기한다.
엄마가 산 케이스가 예쁘다고
겨울에 화요일 목요일 운동을 하고 봄에 다시
영상에서 아주머니 말을 더 웃기게 하는 사람은 기절하는 사람이다.
내일 저녁에 만나서 영화를 보기로 했다.
게임 아이템의 종류와 내용에 대해 이야기하고 있다.
야구에서 이긴 것에 대해 이야기를 한다.
초등학생들은 모배를 하는데 유료 템은 갖고 가지 못한다.
두명의 초등학생이 서로 역사 퀴즈를 내고 있는지 모르겠다고
딥티슈 마사지를 하려는데 대화 상대자가 몰라서 방법을 모른다.
엄마에게 네일아트를 사주려고 했는데 옷이 딱이라 당황했다.
휴면 계정에 메일이 들어오지 않아 전환해야 하는 것에 대해 말한다.
다음
봄 라이트가 인기 아이템이라고 하며 입어볼까 생각 중이라고 한다.
거품이 잘 생기는 것을 보고 휘핑을 한다.
배고파서 영화관에서 만나 밥을 먹기로 했다.
재미있고 재미있는 그림을 그리게 준비한 것에 대해 고마워하고 있다.
콘서트를 볼 수 있는 티켓의 입금을 지금 끝냈다.
연말에 핼러윈 시즌이 끝나서 내년을 기약해야 하는 것 같다.
혼자 공연하는 것을 보고 집에서 원법을 외친다.
복주머니 수세미를 떠야 하는데 시간이 오래 걸린다.
지금 유행하는 돌 케이크는 누가 봐도 촌스럽다.
영화감독은 평생 할 수 있지만 상업 영화는 못 할 것 같다.
카탈로그 주문한 게임의 유용한 기능에 대해 이야기하고 있다.
운동 영상이 나오는지 안 나오는지 확인하고 있는데 먹방영상이 나온다.
생일 파티에서 싸웠고 잘했다고
나중에는 검사한 내용이 아닌 내용만 받아서 후회하고 있다.
노래를 추천해달라고 했더니 이미 알고 있는 노래라고 한다.
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다고
그날 안 가려고 비밀번호 눌러서 가는 것에 대해 이야기한다.
연기파 배우의 연기력이 진짜 좋다.
노래를 듣고 있는데 여자 목소리가 너무 좋아서 추천한다.
제목이 일러스트였는데 스포일러를 써보라고 당했다.
동생이 누나에게 팁을 주기 위해 질문하고 기록 단축을 위해 노력한다.
중년 남성들은 젊은 여성들을담당자로 생각한다고
분장 콘셉트를 정하고 촬영을 언제 할지에 대해 대화한다.
저번에 가서 가족여행을 짜서 갈 수 있는지 찾아보고 있다.
연주회를 끝내고 교수님을 뵐 겸 내일 말하려고 한다.
땅기를 딱히 먹을 게 없어서 지금 뭘 먹을지 모르겠다고
오빠가 콩쿠르에 참여한 것을 이야기하며 끝까지 해줄 것을 응원한다.
앨범을 만들고 있는데 사진이 너무 많아 따로 찍어주려고 한다.
어떤 원두가 좋은지 카페에 가서 찾아본다고
블로그 체험단에 걸어서 가입하고 단골집을 찾아간다고
오래 레저를 배우고 클라이밍을 타는 것을 즐기기로 결심했다.
독서모임에서 책을 읽는 것을 포기하고 억지로 참고 있다.
플라잉 요가를 하는 방법에 대해 이야기하고 있다.
슬기로운 감빵생활의 후기를 본 후기에 대해 이야기하고 있다.
레벨업을 하러 가려고 했는데 카트를 강퇴 당했다고
게임을 하면서 레벨을 올리는 방법에 대해 알려주고 있다.
연기 왕자와 오빠가 우정이라는 영화로 대하사극을 찍었다.
밭에 심은 양들이 엄마와 함께 파묻혀 있다.
도서 죄의 범위에 대해 이해하지 못해서 벌 작업이 어렵다.
자연스레 집에 나가면 덕질에 도움이 될 것 같다.
주민등록증 검사 때문에 노래방에 못 갔다고
여름에 피시방에 가서 밥과 갈구를 맛있게 먹자고 한다.
밴드를 바꾸려고 공지를 올리려고 하는데 그냥 올리기만 하면 된다.
노래방이 있는 방에 노래가 들려 있다.
사막 게임에서 검은 곰에 관한 대화를 나눈다.
영화 보고 상평하는 날짜에 대해 이야기하고 있다.
월요일에 바른 연애 길잡이로 토요일에 보자고 한다.
신분증 사진이 맞는지 확인하고 포인트를 확인한다.
가을에 야구장에 같이 가 보기로 약속했다.
연예계가 짧으면 살아남을 수 있을 것 같고 얇으면 최고일 것 같다.
애칭을 바꿀 때 상대방의 이름을 듣고 정해야 한다고
뺑소니 사고 동영상을 보면서 보는 것이 어떤지에 대해 이야기한다.
재능이 있는 야구선수가 숨겨진 이야기를 해 준다.
화덕 난로를 만들자고 제안하지만 화덕 난로는 만들지 말라고 한다.
동아리 계획이 없으니 아무 것도 하지 말라고 한다.
고양이가 먹방을 추천받고 있다.
드라마를 봤는데 무료인지 무료인지 토론이 끝났는지 물어본다.
사랑과 불시착이라는 드라마가 재미있다고
자신이 이모티콘을 보고 오해를 했다며
한 야구 선수가 몸개그를 하며 얘기하고 있다.
유교 드래건의 멋있음에 대해 토론한다.
캐치 마인드가 너무 재미있어서 중독 수준이라고 이야기하고 있다.
다음
방구석 콘서트에서 나오는 사람에 대해 이야기한다.
로그인이 뜨면 서로 계정을 추가해 달라고 알려주고 있다.
어제 너무 좋아했던 꿈이 계속 나와서 기분이 좋다.
돌 케이크를 사러 여기저기 돌아다닌
서로 좋아하는 가수의 종류를 묻고 답하고 있다.
인 강사가 알려줬는데 모르는 척하는 것에 대해 아쉬워한다.
인생의 마중 나와 시간을 기대어 볼 것을 추천한다.
처음 하면 쉬워질 거 같다고
아날로그 감성으로 노래하는 시디를 듣고 좋아했음을 이야기한다.
머리가 귀엽긴 한데 성형한 게 망했지만 예쁘게 성공했다고
저 색을 골라야 하는데 서로 섞어서 골라야 한다.
마실 것을 가지고 왔는데 또 못 가면 그럴듯하다고
아직도 불법인 다운
영화가 재미있어서 극한 직업으로 깔깔대며 보고 싶다고
귀여운 코끼리와 공룡이 그려진 그림에 대해 이야기하고 있다.
엄마에게 수세미를 만들어 드렸는데 너무 좋다.
언니에게 술 약속이 잡힐 때까지 절대 거절을 하겠다고
완성된 나노 블록의 사진을 보내주며 귀찮다고
드라마 주인공이 결혼하는 꿈을 꿔서 빨리 깨라고 한다.
밤에 심심해서 감성이 있는 노래를 듣기를 좋아한다.
불로소득이 많아서 교통사고 보상금을 받기를 바라고 있다.
손을 뺐었는데 괴사스러워서 못 꼈었을 것 같다고
동영상을 보는데 앵무새가 있어서 보기가 어렵다.
무슨 드라마를 볼지 서로 이야기하고 있다.
부은 바지와 맨투맨을 사고 싶지만 비싸서 사지 못 할 것 같다.
여성들이 많이 나오는 예능 프로그램에 나옴을 했으면 좋겠다고
새싹이 생겼는데 할머니가 좋아하셨던 것 같다.
렌즈랑 서클렌즈를 추천해 달라고 해서 같이 사려고 한다.
썸바디로 썸을 타는 것이 재미있다고
독전의 내용이 매우 재밌어서 꼭 보라고 추천한다.
오늘 출근을 하는데 수영복이 없어서 고민하다가
오늘 개교기념일이라서 사회봉사하러 가기로 했다.
범죄를 저질렀던 피해자와 서로에 대해 말해주기로 했다.
골프를 어떻게 하는지 모르겠다고
주말에 들를 곳이 마땅치 않아 내일 오전에 알아보려고 한다.
자신의 건전지 수집에 관해 이야기하며 수집하는 취미에 대해 이야기하고 있다.
찾아가던 중 좋은 날씨에 대해 이야기하고 있다.
드라마에서 등장인물들이 보고 이야기한 내용에 대해 이야기하고 있다.
어릴 때 보았던 원피스를 다시
같이 찍은 사진 중에서 잘 나온 사진을 고르고 있다.
새벽에 등산하러 오라고 하니 근육통이라고 한다.
가짜로 하고 싶은 액세서리를 사러 다니
학교에서 예쁘게 나왔던 화면에 대해 이야기하며 알아보고 있다.
눈 천국이라 할 정도로 눈이 많이 왔고 예쁘다.
채팅을 해야 하는 것에 대해서 열심히 이야기하고 있다.
야구 팬들이 우천 취소될 수도 있지만 서로 존경하며 모여 있다.
최근에 본 외국영화들이 재미있다고
카페 사진을 어떻게 찍을지 숙지하는 사람과 총무에 대해 이야기한다.
아이템을 얼마나 모았는지에 대해서 이야기하고 있다.
게임 길드원들이 너무 센 사람이 공격 반사적으로 그런 거라 한다.
헬스를 다니
비가 오는 것을 보며 산행을 좀 싫어하고 있다.
사진 속 인형이 귀엽고 모자도 더 귀엽다며
서로 보고 싶은 영화에 대해 이야기하며 재미있다고
금요일에 운동 예약을 했는데 아직 안 했다.
블로그에 상위 노출되는 방법에 대해 알려주고 있다.
드라마에 나왔던 야구 경기 장면이 많이 좋아졌다고
직원이 건전지를 잘못 꼈는데 원봉을 받으면서 해결됐다고
내일 감사 인사만 한다고
생리컵 사용법을 보고 방송으로 보는 방법에 대해 알려준다.
옛날에 땡이 땡던 놀이를 했던 추억에 대해 이야기한다.
게임에서 이겼다고
부부의 세계가 재밌어서 실시간으로 보기로 했다.
색조 화장품을 많이 써야 하는지 사도 부족한지에 대해 토론한다.
날이 추워지면서 새끼 고양이들을 어미처럼 보이지 않게 걱정하고 있다.
강습이 목요일이라 수업을 받는 시간에 의견을 주고받는다.
수요일 벚꽃놀이를 가고 싶고 남자친구가 좋아할 것 같다.
콘서트티켓을 선예매 티켓이 있어서 일반예매해서 티켓을 사려고 한다.
뮤지컬 배우와 상대배우의 열애설이 났다.
앞니를 장난스럽게 치려고 래미네이트를 쳤다고
예능 프로그램이 제작진의 의도치 않게 많이 하는 것 같다.
멤버십을 꼬박꼬박 하면 나올 수 있는 오리지널 티켓에 대해 이야기한다.
작업 중에 찍은 사진들을 보며 변경할 것에 대해 이야기하고 있다.
언니와 동생이 찍은 스티커 사진을 보여주며 기억하지 못한다고
아침 일찍 일어나 티켓 예매 대기를 하려고 한다.
강아지 동반 가능한 영업 방식에 대해 물어보고 지금이 어떤지 이야기하고 있다.
게시글을 올리고 댓글을 달려고 했는데 댓글이 달리지 않는다.
점 봤던 곳을 시간 날 때 가기로 하고 가기로 한다.
응모한 관람권을 추천받고 이벤트에 참여하고 있다.
시글을 공유하고 읽기 귀찮지만 재미있을 거라며 귀엽다고
세월 동안 큰 불괴가 없어져서 금강불괴도 없다고
드라마 속 내용을 보고 공감 가는 것에 대해 이야기한다.
사진을 보니 예쁘게 나온 팔찌가 잘 나왔다고
예전 티어랑 엠티가 이제 나올 것이고 정규 시즌은 다시
엄마와 함께 목요일에 마술쇼를 보러 가기로 했다.
포토카드를 주문했는데 콘서트 전에 배송이 됐으면 좋겠다고
일본어 공부를 접고 수세미에 눈을 뜨고 있을 수가 없다.
주식 개미들에 대한 이야기를 하고있다.
피겨 스케이트 선수는 인라인에서 공을 타는 영상을 보고 추천한다.
다이
과거 향수나 향신료로 만든 것이 아니라서 만족스러운 향수로 만들라고 추천한다.
의사와 텔레비전으로 나오는 다큐
재봉틀을 실을 시간이 매일 부족하다고
내일 출근해서 게임 접속해서 내일 다 
수영을 하면서 먹은 음식과 먹은 음식에 대해 이야기한다.
내년 다이
꽃꽂이가 재밌어서 하루 체험도 해보고 싶다고
예전에 유행했던 노래가 최근에 나왔다.
어제 본 영화에 대해 이야기하며 재밌다고
청춘 기록 드라마에 대해 이야기를 나누고 있다.
낚싯바늘을 제거하는 아저씨가 있다.
맨날 맨날 당하는 게임의 룰에 대해 말하고 있다.
자신이 할 게 없어서 서로 할 게 없다고
친구가 헤엄쳐서 볼 수 있는 자유수영 레일을 부르기로 했다.
연예인의 헤어스타일에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보면서 대출에 도움이 될지 판단하면 된다.
아이템으로 귀여운 색감과 모양을 발견하고 뿌듯해한다.
오늘 스쿠버다이
이자가 붙으면 예금 놀이를 살 것이고 당첨금도 된다고
무한 부스터로 게임을 하고 걸어가면서 돌아다닌
오빠가 미니사이즈 키트를 샀던 이야기를 하고 있다.
프로그램 속의 웃기는 장면과 공감 가는 장면에 대해 이야기한다.
날이 더우니 눈물로 보자고 하니 덩달이라고 이야기한다.
로그인이 안돼서 비밀번호를 찾아서 올바른 길로 가고 있다.
비누 만드는 법을 배우고 싶어서 공방에 가려고 한다.
복권을 사면 좋을 것 같다고
맨투맨으로 처음 도전해보려 하는데 힘들다.
놀이공원에서 맥주 마시며 여유롭게 놀기를 즐기고 있다.
일본어를 하는 사람들이 다른
맛집이 많아 암흑 카페 체험으로 돈가스를 잘 논다.
사주를 가지고 있고 가족들은 모두 오래 살고 있다.
고양이는 먹이를 먹는 모습을 지켜보고 있다.
다음
강아지가 쇼파를 크게 쳐서 엄마에게 사달라고 한다.
헤어 미스트를 샀는데 향이 최고고 세일해서 냄새도 좋다.
게임을 하러 피시방에 가는데 이미 나왔다고
캐릭터가 합성이 안돼서 축복을 못 받기로 한다.
서로 보고 있는 드라마의 제목에 대해 이야기하고 있다.
졸업 사진과 가방이 이상해서 화보를 찍어야 할 것 같다.
고문 장면이 많아서 참고 영화를 보고 있다.
개인 트레이닝이 너무 비싸다는
게임이 시작되면 일어나야 하는 것 같다는
플레이리스트 곡을 안 담았는데 완전 명곡이라 아쉽다.
예고편에서 암에 걸릴 것 같다고
처음에는 무서울 것 같았지만 소모임에 나가기로 하였다.
숟가락이 어떻냐고 하자 잘 만들었다고
로고가 새겨진 빅 히트이 영화 예고편을 시작한다고
무슨 불만이 있냐고 물어본다.
바지는 종이컵 색이 하얗게 변해 있다.
여자 연기가 너무 안 맞아서 영화 보기가 너무 싫다.
음악을 연주하는 사람이 초견에 놀라지 않는다.
내일 운동을 같이 하자고 이야기 나누고 운동에 대해 이야기한다.
친구가 거의 매일 야구를 쳐서 밤새 졌다.
수비를 해줄 테니 축구 경기는 외파지만 경기는 괜찮을 듯 보인다.
옷은 모던하고 액세서리나 모던한 취향의앤티크라고 한다.
엄마 아빠랑 노느라 여행에 어떻게 가야 할지 막막하다.
어른들이 추천해 준 책을 하루 종일 본 것에 대해서 이야기한다.
드라마를 보면서 어떤 연령대의 취향인지에 대해 이야기한다.
하체 운동을 해서 힘들지만 몸이 좋아졌다고
오류로 처리되지 않아 답이 떴다.
드라마에 나오는 출연진에 대해 이야기하고 있다.
옛날에 필명을 해줬던 작가가 있었다며
영웅 집혼 패키지를 산다는
저번에 당첨돼서 콘서트를 할 수 없으니 응모하지 말라고 한다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전 영화를 상영하는 것에 대해 이야기한다.
언니랑 오늘 배드민턴을 쳐서 너무 즐거웠다.
볼링, 배드민턴, 탁구, 탁구가 재미있어서 운동하러 간다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행되었다는
댓글을 달아봤는데 댓글이 없는 것을 확인하고 부탁을 써보려고 한다.
음식 방송을 보면서 대리만족을 느끼고 배고프다고
옛날에 유행했던 노래 제목인 뮤지컬 넘버가 나오는 것에 대해 이야기한다.
중학생 때 괴물을 보고 잠을 잘 수가 없어서 무서워서 잘 수가 없었다.
영화 음악의 내용이 폭력적이지만 영상미는 좋다.
오늘 운동을 가고 싶어서 패스하고 집에 가려고 한다.
갑자기 대중교통을 탄 가족들이 대중교통을 검표하여 진행한다.
창문을 두드리니 인성이 덜 발달된 뱀이 생성한다.
수요 조사해서마스킹 테이프를 작성해 준다고
블로그에서 다듬
맥주를 마시려고 하는데 그만두고 퍼즐을 하려고 한다.
쉬지 않고 퇴사를 할지 어떤식으로 퇴사를 할지에 대해 이야기하고 있다.
오랜만에 수토를 했으나 결과가 아쉬운 것에 대해 이야기하고 있다.
취미생활도 못하고 자격증 공부하는 것도 못하고 컬러링북 하는 것도 못한다.
동영상을 제작하는 곳이 흔하지 않다.
바빠서 오늘 뭐 하러 운동하러 가는지 묻고 있다.
요리를 잘 하길 바라고 있고 기대된다고
일요일과 목요일의 관람권을 선택해서 함께 사용하자고 한다.
뮤지컬 티켓팅에 대해 이야기하며 즐거워하고 있다.
어떤 운동을 배우면 좋을지 의견을 나누고 있다.
영화 드라마 정액권 끊는 취미 비용에 대해 이야기하고 있다.
출석체크를 해서 용돈을 벌고 싶다고
양말을 실을 줄 몰라서 연습해서 예쁜 걸로 만든다고
이번 신인 선수는 보호해야 되니까 안 빼주는 것 같다.
수영선수는 목소리가 너무 예쁜데 너무 아깝다.
주문한 그림을 그리기 위해 미니어처 집에 그림을 그리려고 한다.
연예인이 욕을 많이 먹어서 그런지 기사에도 욕이 나온다고
파티 용품들이 많이 진화를 하고 있어서 멋지다고
기숙사에서 사 온 선물이 재미있어서 선물로 보냈다.
가을 같은 야외에서 사진을 찍자고 하고 있다.
잘 본 책에서 본 내용 중 기억나는 내용에 대해 이야기한다.
여주인공이 매력적으로 건져서 다행
앉은뱅이 식탁 위에 직접 만든 연어 덮밥이 있는지에 대해 얘기하고 있다.
공연 티켓 오픈을 하는데 완전체가 너무 싫다고
토스를 모아서 만보기 퀴즈를 만들어서 말하려고 한다.
인터넷에서 마약을 파는 것을 봤는데 무서웠다.
밴드부에 들어갈지 사교계에 들어갈지 고민하고 있다.
게임에서 돈을 모으는 것과 포인트를 모으는 것에 대해 토론한다.
코끼리는 아무래도 동물 스툴을 사는 게 낫다고
대학 때 근로와 도서관에서 일한 이야기를 하고 있다.
길드 레이스 게임에 미리 참여하기 위해 단체 대화방을 확인한다.
한 남자가 혼술로 해설을 하고 있다.
엄마와 동생이 아빠의 파티에서 놀고 있다.
이모랑 방울토마토를 만들었는데 너무 이쁘고 달다.
목욕탕을 가려고 했는데 오래가서 너무 어수선하다.
비밀번호를 처음 깨봤는데 가입한 것 같고 비밀번호일 것 같다.
의사 생활과 드라마를 보여주면서 의사 같다고
재밌는 노래가 없으니 스스로 찾아보자고 한다.
동영상을 찍는 것이 어려워서 사진을 찍을 것을 추천한다.
소설을 오랜만에 보는데 용량이 크다고
복권 당첨자가 대출금을 죄다 
연예인의 자살 소식에 너무 놀라지 말라고 얘기하고 있다.
친구들이랑 같이 방송을 보는 프로그램도 하자고 한다.
게임 드라마에서 왕좌를 차지하고 싶은 욕심이 생기냐고 물어보자 없다고
개인 트레이닝의 가격이 너무 비싸서 가격을 알아보려고 한다.
사진을 어떻게 찍어야 나오는지에 대해서 이야기한다.
무료 배포는 블로그에 올려놓기만 해도 제품이 팔린다고
이름표를 떼기 위해 이름을 까먹는 것에 대해 대화한다.
좋아하는 장르의 말투가 중독성이 있는 부분이라 하기 시작했다.
저번에 산 꽃 화분 이름이 호접란이다.
이뻐서 신어보고 싶은 시계 모델이 좀 이뻐서 가격 할인을 해본다.
노티 보이 중 어떤 것이 고급스러운지 토론한다.
오락실에서 방탈출하는 후보들에 대해 이야기하고 있다.
계약 연애를 했는데 악마는 이미 봤다고
산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 많이 속상하다.
이니셜 키 링을 사기 위해 구매한 알맞은 사이즈를 고르고 있다.
첫날이 너무 힘들어서 점핑 다이
보고 싶었던 영화가 어떤 영화였는지에 대해 이야기하고 있다.
복지포인트로 야구장 표를 사주기로 했다.
플러스 친구 추가를 통한 당첨확인방법을 엄마에게 알려준다.
해외봉사 다녀
사진을 보내며 상대에게 보정을 도와주겠다고
클럽에 가야 할 시간에 대해 묻고 모르겠다고
엄마가 밥을 해 먹은 후 지인과 그림 퀴즈를 풀었다.
혼자 영화를 보는 영화관의 분위기가 그리워 혼자 영화를 보러 가고 싶어 한다.
이제 미술관 투어를 하러 오니깐 다음
눈동자 색깔과 특이함에 대해 배우자에게 이야기하고 있다.
드라마의 블랙리스트에 대해 이야기하며 어떤 블랙리스트인지 궁금해한다.
중학교 시절에 탔던 지하철을 기억하지 못해 방방이 있었다고
아르바이트 지원금을 안 썼는데 왜 뒤에 썼는지 모르겠다.
월요일 결과가 잘 나오기를 기도하러 성당으로 가야 한다.
노래를 따라 부르니 스트레스가 풀린다고
개막식에서 너무 웃겨서 나중에 다시
운동을 계속해야 하는지 고민을 하고 있는데 계속하면 된다고
글을 쓴 지 한 시간 반 만에 성공한 것에 대해 말한다.
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다고
성형을 했더니 성형한 것 같다고
달릴 때 정강이, 신발끈이 너무 아프다고
겨울 옷보다 
재결합 소식을 듣고 가수의 재결합에 대해 이야기하고 있다.
피닝이 제일 힘들고 운동화 탈바꿈도 힘들다.
회계적으로 복지가 선택의 여지없이 앞서가는 점을 보고 있다.
비가 와서 전시를 안 가는데 안 가서 피곤하다.
이모티콘이 너무 심심해서 위트 있냐고 물어봤다.
게임 속 아이템을 구매하기 위해서 모색하는 방법을 알려주고 있다.
보석을 파는 곳의 원석을 감별하는 사이트에 대해 이야기한다.
지인의 음악회에 참석하는 지인의 좌석 정보를 공유하고 있다.
드라마를 보고 감정이입해서 결말을 이해하게 되었다.
문제를 맞혀야 한다고
공짜 티켓으로 볼 수 있는 영화를 보자고 하니 보라고 말한다.
등록이 어떻게 되는지 물어보고 알려준다.
실패해서 손해 볼까 봐 손사래를 쳤는데 강화된 법규를 걱정한다.
구입한 삥삥이 터진 이모티콘의 이미지를 공유한다.
수영 처음 가는데 할머니의 텃세가 두렵고 친목도 두텁다.
나이를 먹을수록 책임감이 느껴져서 연예인의 나이를 보라고 이야기한다.
영화 곡성같이 나와서 다리
재미있는 것을 찾아서 함께 보자고 한다.
저녁으로 청양고추 파스타와 크림 떡볶이를 먹었다.
노래 앨범의 분류 방법에 대해 설명하며 불편함을 말하고 있다.
끝맺음을 잘 해서 뿌듯해한다.
어르신들이 온라인 예식을 하는데 참여하기가 힘들다.
세계 여행과 관련된 게임에 대해 얘기하고 있다.
오늘 저녁은 간단히 안주로 맥주를 먹었다.
가수의 공연 실력과 무대 위를 비판하고 있다.
엄마에게 티켓팅을 성공해서 선물을 드리려고 한다.
해외에서 네일아트을 하러 갈지 말지에 대해 이야기하고 있다.
강아지를 키우는데 밥을 주면 안 된다고
한 남자가 이번 주말에 아이들을 도와주고 싶어 하고 있다.
누각에 돈이 있어서 누각을 강화해서 사고 싶다고
노래 제목이 생각 안 나냐고 묻자 아니라고 했다.
제대하고 군대에 가는 연예인에 대해 말하고 있다.
아이디어가 안 떠올라서 어떤 제품 좋을지 고민하고 있다.
캐릭터 색을 업그레이드하는 방법에 대해 알려준다.
오늘 밤부터 강풍주의보에 열심히 그림을 그려본다.
소풍 간 동생이 책을 들고 간 것에 대해 이야기한다.
킥복싱을 배우기 위해 격투기와 운동의 위험성에 대해 토론한다.
미리 사지 말고 기저귀 가방을 찾아보라고 조언하고 있다.
푹 빠져있으면 좋겠다는
블로그를 통해 사람들이 보는 일상이 재미있다.
동물 실험을 하기 때문에 화장품 쓰는 것을 안 하는 것에 대해 이야기한다.
초등학생 때부터 있었던 만화책 시리즈에 대해 이야기하며 너무너무 귀엽다고
내일 보게 될 콘서트가 기대가 된다.
아들의 게임에 몰입해서 표정을 바꾸려고 하고 있다.
