핫도그 두개가 큰 창문 앞에 진열되어 있다.
방에는 책 몇권과 의자 몇개가 있다.
물 속에 있는 해변은 사람들로 붐빈다.
주방에서 남녀가 함께 일하면서 놀고 있다.
오토바이가 잔디와 흙 위에 있다.
길 옆에 있는 선로에 두대의 열차가 있다.
기둥 옆에 은 소화전이 두개 있다.
그 새는 나무에 있는 꽃병에 앉아 있다.
짐 위에서 자고 있는 고양이가 의자를 준비한다.
가게의 문 옆에 두개의 표지판이 있다.
도로에 주차된 두대의 차들 옆에 주차되어 있다.
모퉁이에 빨간 신호등이 있다.
침대 위에 큰 수족관이 있다.
테이블 위에 컵 몇개와 피자 몇개가 있다.
밤에 두대의 차가 도시 거리를 다닌
몇개의 정장 상자들이 차 옆에 있는 테이블에 있다.
갈매기가 배낭 옆에 있는 풀밭에 있다.
소방차가 전복된 오토바이를 반쯤 타서 불에 붙었다.
기차가 역에서 역으로 출발하고 있다.
진열장에 있는 빵에는 사탕과 당근이 많이 들어 있다.
두마리의 곰이 물 속에서 서로 꼭 껴안고 있다.
집 앞의 나무에 식물들이 있는 좌석이 있다.
고양이와 개는 길에서 서로 가까이서 본다.
두 사람이 기린 옆에서 함께 웃는다.
오븐 안의 팬 위에 계피와 당근이 있다.
말이 헛간 옆의 풀밭에 혼자 서 있다.
시가에 있는 길 모퉁이에 소화전이 있다.
고양이는 차 밑에 누워 모래에서 잠을 잔다.
텔레비전이 방과 가구에 있는 가구들을 비춘다.
어떤 사람들은 길에서 자전거를 탄다.
화장실은 한 남자와 두 여자 옆에 있다.
흐린 날에 경비행기 한대가 활주로에 착륙한다.
한쌍의 고양이가 방에 있는 의자에 앉아 있다.
남자 옷을 입은 여자가 방에서 일하고 있다.
개와 고양이가 공원의 벤치에 있다.
이미지가 표시된 표지판은 현재 없습니다.
곰 두마리가 코끼리와 키스를 한다.
남자는 밥과 브로콜리를 젓가락으로 푼다.
철길 앞에 빨간 소화전이 있다.
차 앞에 몇개의 회전 싱크대와 동전 측정기가 있다.
파스타 볼이 테이블 위에 가까이 있다.
두 동물이 잔디밭을 가로질러 걷고 있다.
이 방에는 자전거와 다른
거실의 소파와 문, 침실이 통한다.
샌드위치 위에 당근과 고기가 있다.
고양이 위에 있는 초록색 컵이 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실의 모습이 보인다.
한 떼의 소들이 말을 타고 자유의 들판을 돌아다녔
길 옆에 큰 녹색 소화전이 있다.
시계 탑 옆의 신호등에 가로 표지판이 있다.
사람들이 해변에서 연을 날리며 붐빈다.
욕조는 커튼 옆에 하얀 욕조가 있다.
기린 두마리가 목과 혀를 내밀고 있다.
양말 안에 있는 곰인형의 사진이 있다.
닭은 요리하는데 반찬이 안 나온다.
고양이는 거울에 옆모습이 보인다.
두 남자가 피자 집에서 일하면서 놀고 있다.
코끼리 한마리가 진흙탕 속에서 몸을 식힌다.
보트 안의 숙녀 두명이 나란히 있다.
한 아기가 냉장고 문 앞에 있다.
여자는 경륜 있는 대회에서 말을 탄다.
남자가 공원에서 골프를 치려고 한다.
몇대의 자전거가 서로 가까이 주차되어 있다.
두대의 기차가 나란히 철도를 달린다.
도로 옆에 두개의 표지판이 있다.
노트북이 노트북이 있는 모니터 앞에 있다.
여러 겹의 문으로 장식된 냉장고가 나란히 있다.
한 여인이 길에 서서 바나나를 먹는다.
두 아기는 들판에서 양을 바라본다.
이 욕실에는 자주 색 커튼이 깔려 있다.
오토바이 옆에 주차된 개 한마리가 눕는다.
모자와 가방이 방의 책상 위에 있다.
고양이는 차 바퀴 옆의 잔디 위에서 잔다.
아주 깨끗한 방 안에 싱크대 사진이 한장씩 있다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 쳤다.
기관차와 열차가 기차 역으로 들어오고 있다.
한쌍의 남자가 경주마에게 말을 몬다.
코끼리 한마리가 물 속을 돌아다녔
한 소년이 기린에게 손을 내밀고 있다.
거실에는 두개의 램프와 정지 표지판이 켜진다.
수리된 부엌이 창문 옆에 보인다.
물 옆에 있는 벽돌 위에 큰 벤치가 있다.
건물 안에 있는 벽에는 시계가 있다.
길 한가운데에 초록색 불빛이 있다.
몇명의 아이들이 노트북 앞에 있는 테이블 위에 있다.
그 유리병은 안에 분홍색 꽃이 몇송이 있다.
군중 앞에 두마리의 소가 나란히 있다.
밤에 거리 위의 차들이 가로등을 비춘다.
배 한척이 강둑 근처의 뒷산에 있다.
벽난로 앞에 두개의 침대가 있다.
고양이가 노트북 위에 눕는다.
트렁크에는 갖가지 종류의 짐이 가득하다.
개는 눈 속에서 소화전에 응시하고 있다.
모래 속에 있는 우산에 대해 이야기한다.
케이크 위에 딸기와 브로콜리를 얹었다.
벤치는 바위 투성이의 바위 위에 있다.
몇대의 차가 목격이 된 채 거리를 내려가고 있다.
네마리의 양이 양치류와 건초를 같이 먹는다.
한 떼의 양이 길 위의 들판 한가운데에 풀을 뜯고 있다.
기린은 야생에서 화창한 날에 활주로를 날 수 있다.
두마리의 코끼리가 호수에서 나란히 수영을 했다.
소화전 근처에 주차 미터기가 여러개 있다.
두 여자가 물 속으로 뛰어들어 보트를 타고 있다.
문 닫은 가게의 거리는 사람들로 붐빈다.
그 방에는 분수대와 계단이 몇개 있다.
바위 옆에 두마리의 곰이 바위 옆에 있다.
고양이가 테이블 위의 케이크 위에 있다.
야외에서 기린과 얼룩말이 있다.
길 모퉁이에 두개의 표지판이 눈에 잘 띈다.
얼룩말과 양 몇마리가 언덕 위의 풀에 있다.
시계가 있는 가게 앞에 표지판이 있다.
두마리의 개가 자전거 바구니 안에서 기다린
말이 두대의 차와 주차장 사이를 걷고 있다.
그 위에 여러가지 과일들이 얹혀 있다.
키보드와 마우스를 테이블에 가까이 놓습니다.
남자가 여자에게 프리스비를 졌다.
나뭇가지에 두가지 종류의 새가 나란히 있다.
이 접시 위에 샌드위치 두개가 있다.
책장 옆에 있는 텔레비전은 책들로 가득 차 있다.
한 떼 옆의 들판을 새 한마리가 걷고 있다.
연 한개가 물 속으로 공중으로 떨어졌다.
오렌지 두개와 사과 한개가 배 가까이에 있다.
몇개의 꽃병이 있는 방이 사람들로 붐볐다.
몇몇 소년들은 배와 함께 보트 옆에 있다.
한줄로 늘어선 동물들 앞에 네마리의 동물들이 있다.
길 모퉁이에 낙서를 하려다가
두마리의 새가 박물관 앞 여기저기에 있다.
이 욕실은 깨끗하게 개축되어 있다.
코끼리 한마리가 물 위를 혼자 걷고 있다.
보트 한척이 밖의 항구를 항해하고 있다.
고양이는 테이블 위의 테이블 위에서 컵으로 물을 마신다.
접시 위에 당근 두개와 면이 있다.
땅 위에서 판다 
그 소녀는 냉동실 문을 열 때 웃는다.
주유소 앞에 두개의 표지판이 있다.
교차로에 두대의 버스와 다른
이 통은 오렌지 두개 옆에 있고, 주스는 통 옆에 있다.
상당히 큰 범선이 물에 정박해 있다.
공항에서 짐을 찾는 사람에게 어떤 사람이 공항에서 짐을 찾았다고
화장실은 방 안에 두개의 쓰레기 통이 있다.
차들이 레스토랑 앞에 있는 테이블 위에 주차되어 있다.
사용하지 않는 오븐의 불 몇개가 켜진다.
몇몇 새들은 진흙 속에서 다이
레스토랑에서 먹은 음식들이 테이블에 있다.
시계가 건물 위에 있는 창문 너머로 보인다.
앞 정원에 큰 시계 탑이 있다.
낮에 말이 공원 쪽으로 마차를 끌고 간다.
이 탑의 꼭대기에 시계가 있다.
밴 한대가 시골길을 따라 버스 뒤를 따라간다.
오렌지 세개와 사과 한개 앞에 사과가 있다.
빨간 신호등에서 차 한대가 거리에서 멈췄다.
자전거가 복도 끝에 정지 표지판이 있다.
두마리의 개가 눈 위에서 프리스비와 함께 프리스비를 한다.
건물 문 위에 큰 시계가 있다.
몇대의 자전거와 모터 자전거가 밖에 함께 주차되어 있다.
바닷가에서 이상하게 생긴 소를 보고 왔다.
두 여자가 소파에서 개를 같이 잔다.
카운터에 음식이 많이 있으니 카운터에서 사 오라고 한다.
노트북 두대가 텔레비전 앞에 있는 테이블에 있다.
이 네장의 사진에는 어떤 무늬가 없습니다.
부엌과 거실은 가구로 가득 찼다.
말 위에 치장된 장난감 곰이 있다.
그 개는 주황색 프리스비와 함께 물 속에 발을 담근다.
한 무리의 양이 농장 근처의 지역에 모여들었다.
보트 안에는 꽃과 몇개의 꽃이 있다.
가로등 옆에 빨간 소화전이 있다.
낮에 교회 시계 탑이 높은 교회 건물에 보인다.
트럭 한대가 집 옆에 주차되어 있다.
두대의 버스가 길과 건물 앞에 나란히 있다.
두 남자가 서로에게 화가 난 것처럼 보인다.
화장실 옆 벽에 큰 수족관이 있다.
주유소 앞에 두대의 버스가 있다.
한대의 버스가 눈 속에서 여행하고 있다.
두명의 남자와 한명의 여자가 해변에서 같이 술을 마신다.
두 소년이 한 팀에서 축구를 한다.
길 위의 신호등에 두개의 녹색 표지판이 녹색으로 칠해져 있다.
여자가 말 가까이에 바구니 안에 있다.
막 꽃이 피기 시작했는데 브로콜리는 아직 피지 않았다.
한 무리의 보트들이 물 위를 뜬다.
집 옆 풀밭에 양 몇마리가 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 던진다.
이 상자는 그림이 없고 상자 안에 그림이 있다.
그 핫도그 두개와 햄버거 한개가 완벽한 조화롭게 어울립니다.
책상이 테이블 위의 방 한가운데에 있다.
방에 있는 테이블에 텔레비전이 켜져 있다.
농부는 몬테네그로 개와 소를 이용한다.
이 초원에 두마리의 소가 함께 있다.
말이 풀을 가르며 거리와 물을 질주한다.
새끼새가 새끼 새의 둥지에 앉아 있다.
그 식당의 부엌은 매우 잘 보인다.
색깔이 화려한 연들이 하늘로 올라간다.
컴퓨터 옆에 두 쌍의 귀마개가 있다.
어떤 사람들은 해변에서 서로 연을 날린다.
마운드의 투수는 투수에게 공을 던진다.
군용 항공기 두대가 바로 옆에 주차되어 있다.
범선 한척이 부두 옆 선상에 정박해 있다.
아스팔트 위에 두대의 여객기가 있다.
그 배에는 몇개의 오렌지 색 체인과 몇개의 줄이 있다.
두마리의 개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 있는 풀밭에 있다.
이 거리에서는 시간이 별로 끌리지 않는다.
조랑말과 개는 건초에 둘러싸여 있다.
북극곰은 낮에 당근을 먹는다.
탁자 위에 와인 잔이 많이 있다.
고양이가 키보드 옆에 눕는다.
일꾼이 식당에 있는 난로에서 일하고 있다.
그 도시에서는 회합이 개최되고 있다.
고양이가 짐을 가득 실은 가방 안에 있다.
가로등 위에 시계가 몇개 있다.
푸른 새 한마리가 기린 목에 있다.
침대 위의 담요 한개와 몇권의 책이 책상 위에 있다.
말이 창고 창문 밖을 내다본
한 여성이 몇몇 차들 앞에서 자전거를 탄다.
남자가 배의 정비를 하고 있다.
돌담 위에 두마리의 동상이 있다.
양치기 개 한마리가 한 무리의 양 옆 들판에 다가
과일이 많은 테이블에 사발이 많이 있다.
해변가에 두명의 카약이 있는 수영장이 있다.
건물 벽에는 낙서를 할 수 있는 표지판이 있다.
두마리의 동물과 개는 텔레비전으로 무언가를 본다.
탁자 위에 가위 몇개와 다른
태양이 오렌지와 자갈을 비춘다.
밤에 시계 탑이 시내의 불빛에 빛났다.
자전거와 트럭이 집 밖에 주차되어 있다.
창문에 꽃병과 꽃이 두송이 꽂혀 있다.
숲속에는 벤치밖에 없는 사람들이 많다.
테니스 선수는 경기에서 공을 던진다.
빨간 버스와 구급차가 길에 있다.
한 남자가 책 한 무더기 옆에서 잔다.
두마리의 개가 들판의 땅바닥에서 함께 논다.
병실에는 두명의 사람과 두명의 간호사가 있다.
기린이 나무에서 풀을 조금 뜯어 먹는다.
두명의 어린 아이들이 노트북에서 함께 일하고 있다.
퍼레이드용 소화전이 길 모퉁이에 있다.
한 사람이 물 속에서 묘기를 부린다.
의자 뒤에 두마리의 새가 앉아 있다.
테이블 위에 몇개의 카메라와 휴대폰이 있다.
길 옆에 두대의 주차 미터기가 나란히 있다.
시계 탑이 건물의 아치 위에 있다.
큰 밴이 건물 옆에 주차되어 있다.
오토바이가 강과 산 앞에 있는 다리
집 앞 뜰에 나무로 만든 소화전이 있다.
곡예사는 말을 뒤로 숨기고 묘기를 부린다.
사진 속의 한 사람이 어리둥절해 보인다.
저 코끼리는 이상한 색을 가지고 있다.
그 비행기는 박물관에 많이 있다.
거실에는 선반과 의자가 있다.
칼과 도마가 야채들 옆에 있는 테이블에 있다.
냉장고에는 문 두개와 음료수 한 컵이 많이 있다.
오리 한마리가 물 속에 있는 보트에 있다.
시계 탑이 있는 동상이 전시되어 있다.
한 무리의 오토바이들이 길에서 지나간다.
가로등에 두개의 녹색 불이 연속으로 켜진다.
작은 싱글 룸 호텔방에는 침대가 하나 있다.
방에는 하얀 담요와 텔레비전 몇대가 있다.
이 네장의 사진에는 모두 네개의 키보드가 있다.
샐러드에는 여러가지 다른
몇명의 사람들이 빗속에 있는 숲 속에 서 있다.
새우잡이 배 한쌍이 물 속에 서로 가까이 정박해 있다.
큰 배가 나무들 옆에 있는 물에서 물을 마시고 있다.
이 부케는 여러가지 꽃들과 잎이 있는 꽃들 위에 있다.
화장실 바로 옆에 쓰레기 통이 있는 방이 있다.
한 남자와 개는 해변에서 카약을 탄다.
먹고 싶은 것을 겁먹고 반응하는 것에 대해서 말한다.
곰인형이 침대 위의 베개 위에 있다.
겨울에 잔가지로 만든 새가 나무 위에 앉아 있다.
테이블 앞에 두명의 남자와 두명의 여자가 있다.
한쌍의 얼룩말이 들판에서 흙 길을 건넌다.
코끼리는 눈에 주름이 많은 동물처럼 보인다.
머리에 뿔이 있는 기린은 두개의 다른
몇몇 브로콜리 식물이 벽 옆에 심어져 있다.
두대의 이층 버스가 길에서 택시 앞을 지나간다.
한 여자가 쇼에서 돌고래와 코끼리를 탄다.
얼룩말과 갈색 곰이 들판에 혼자 있다.
계단 밑에 큰 침대가 있다.
얼룩말 두마리가 풀 사이즈 냉장고 바로 옆에 있다.
오토바이 근처의 길가에 몇개의 표지판이 있다.
화창한 날에 분수가 있는 정원에 사람들이 있다.
개 한마리가 주인을 위해 젖은 산책로를 한다.
핫도그가 빵의 겨자 옆에 있다.
낡은 냉장고가 집 안에서 개조되고 있다.
트럭 한대가 집의 버스 앞에 있다.
갈매기 무늬 뒤에 산이 보인다.
반쯤 자른 샌드위치를 감자 칩과 함께 잘랐다.
문 앞에 두마리의 황소가 나란히 있다.
피자 팬 위에 파를 얹은 조각 상이 있다.
몇명의 사람들이 강에서 파도를 탄다.
고양이가 컴퓨터 근처의 플레이어에 눕는다.
목장에 있는 집 앞에 세마리의 소들이 사육되고 있다.
역에서 열차 한대가 선로 위로 들어오고 있다.
주유소 근처에 한줄로 늘어선 소들이 있다.
기린 여러마리가 서로 가까이 서 있다.
두명의 남자가 식탁 위에서 일을 하고 있다.
눈 덮인 산이 건물의 지붕을 덮었다.
그 서빙 쟁반에는 핫도그 세개가 있다.
탁자 위에 있는 케이크는 거의 다 
커피 컵 안에는 가위가 몇개 있다.
한쌍의 부부가 강 옆에서 두마리의 코끼리를 탄다.
그 사슴은 길 한복판에서 죽 늘어서 있다.
클로즈 업 한 곰 머리가 물 바로 위에 있다.
밤에 두 남자와 개 한마리가 벤치에 있다.
들판 위의 풀 투성이의 들판 위에 원반이 있다.
사슴 한 떼가 바위 산의 꼭대기에 오른다.
서명이 분필 위에 있는 펜에 있다.
방에는 이중 문 냉장고와 변기가 있다.
모터 자전거가 길에 있는 몇몇 말들 옆에 주차되어 있다.
곰인형이 열차 앞에 있는 선로 위에 있다.
그 비행기는 매우 가까이에서 해변으로 온다.
몇개의 의자와 텔레비전이 방의 탁자 위에 있다.
냉장고 안에 병 한 다발
화장실은 화장실 옆에 음료수 캔이 있다.
우산 밑의 테이블 위에 의자 두개가 있다.
철조망 울타리 바로 옆에 세마리의 말이 서 있다.
이 기린은 머리 위에 두개의 뿔이 있다.
어떤 시골길 가장자리에 소가 한쌍 있다.
가위가 몇개의 의료품 옆에 있다.
테이블 위에 있는 거울에 거울이 보인다.
두 아이가 두개의 축구 팀에서 축구를 한다.
길 위의 두대의 기차가 다리
차고 앞에 낙서를 하는 사람이 많다.
한 소녀가 암소의 팔과 머리를 감싼다.
한 무리의 양이 호수 옆의 흙탕물에서 풀을 뜯고 있다.
야구 선수는 방금 공에 방금 찼다.
강가에서 두대의 차가 신호등에서 멈췄다.
한 남자가 두대의 버스 앞에서 길을 건넌다.
오토바이 네대가 건물 옆의 차 앞에 주차되어 있다.
두마리의 개가 디저트로 샴페인 한잔을 바라본다.
침대 위에 오렌지 두개와 사과 두개가 있다.
테이프가 가위 옆에 있는 테이블에 있다.
밤에 교통 신호등에 빨간 불이 켜진다.
숲 속 공원에 몇개의 표지판이 있다.
기차가 유람선 옆에 있는 선로 위에 있다.
코끼리가 서재에서 풀을 뜯고 있다.
검은 배 옆에 주차된 검은 트럭이 눈 속에 홀로 앉아 있다.
한 남자가 한잔의 연을 잡고 손을 잡고 있다.
초원 옆에 하얀 쓰레기 통이 있다.
길 위의 불빛에 자동차 한대가 불과 함께 하다.
낡은 기차가 건물 앞을 지나간다.
이 두 기린 그룹이 땅 위를 같이 걷고 있다.
빨간 색과 흰색 트럭이 거리를 달린다.
한 무리의 소들이 울타리 뒤에 있는 초원 위에 있다.
한 여자가 말 위에서 장애물을 뛰어넘고 있다.
캐서롤과 계란은 냉장고 안에 보인다.
해변에 있는 장난감들에 대해 이야기하고 있다.
벤치가 나무 밑에 있는 벤치 위에 앉아 있다.
은메달과 목걸이가 빗 옆에 있는 벽에 있다.
고양이가 식탁 위의 피자를 반으로 자른다.
어린 아이가 거울 속의 거울 속에 있다.
냉장고에 많은 물건들이 진열되어 있다.
숙녀는 버스를 치일 준비를 한다.
낮에는 방의 바닥 램프가 밤에 불을 밝힌다.
한 젊은이가 해변 해변에서 파도를 탄다.
버스 한대가 신호등에서 차 쪽으로 멈췄다.
몇개의 다른
꽃들이 테이블 위의 돗자리 위에 있는 꽃병에 놓여 있다.
보트 한척과 트랙터 한대가 물 옆에 있는 부두에 있다.
도마 위에 야채와 당근이 조금 있다.
집에 선반과 식탁이 몇개 있다.
접시 위에 당근과 야채가 많이 있다.
갈색 벤치가 나무 옆의 숲에 있다.
오토바이와 박물관이 나란히 있다.
가로등에 세명의 남자가 일렬로 서 있다.
두마리의 새끼 곰이 나무 위로 높이 올라갔다.
가로등과 차들이 시내의 선로 위에 있다.
하늘에 두대의 헬리콥터가 나란히 있다.
고양이가 신발 앞에 눕는다.
침실의 밝고 깨끗한 색깔에 대해 이야기하고 있다.
코끼리는 코에 건초를 넣고 입을 벌린다.
한 남자가 코끼리에 올라탔다가
얼룩말 세마리가 흙 위에 서로 가까이 서 있다.
이 거리에는 오렌지 더미가 많이 있다.
컵과 주걱이 싱크대 위에 있는 탁자 위에 있다.
두 사람이 밭에서 배트를 휘두른다.
두마리의 곰이 들판에 새끼 곰을 안고 있다.
한 남자가 컵에서 커피 한잔을 마시고 있다.
전투기 두대가 나란히 주차되어 있다.
텔레비전 앞에 두 사람이 발을 보이는 것이 보인다.
이 남자는 강철 오븐에서 열을 받고 있다.
산 꼭대기에 큰 벤치 두개가 있다.
그 거실은 뒤쪽에 부엌과 화장실이 있다.
북극곰 두마리가 바위 위에 눕고 있다.
오렌지는 잎이 무성한 나뭇가지에서 자란다.
항공항에 두대의 비행기가 나란히 다닌
기차 두대가 몇몇 선로를 따라 나란히 달린다.
접시 위에 핫도그 한 무더기가 있다.
황새는 날 때 날개를 펼친다.
한 그릇이 다른
교차로에서 차들이 교차로를 좌회전한다.
피자 위에 분홍색과 초록색 잎이 있다.
많은 차들이 다른
정거장 앞에 두대의 소방차가 있다.
십자가가 있는 시계 옆 벽에 걸려 있다.
오토바이 한대가 차 앞에 주차되어 있다.
화장실은 거울 밑에 두개의 싱크대가 있다.
갈색 곰 두마리가 풀과 꽃 사이를 터벅터벅 걸어간다.
한마리의 개가 눈 속에서 프리스비와 함께 뛰어간다.
욕실은 벽 옆에 라디에이터와 싱크대가 있다.
얼룩말 두마리가 들판에서 몸을 돌렸다.
그 남자는 밖에서 핫도그를 먹는다.
거미와 고양이가 칫솔 위에 있다.
문 앞에 자전거 두대가 나란히 주차되어 있다.
바나나 트럭 두대가 길 모퉁이 앞에 있다.
한 여자가 갈색 말 위에 올라탔다가
곰은 그 강에서 연어와 함께 사냥을 한다.
브로콜리와 함께 한 건강식이 나온다.
말 두마리가 풍경 앞에서 언덕을 움직인다.
방에는 화려한 색의 시계가 진열되어 있다.
오토바이들이 붐비는 거리에서 많이 다닌
길 옆에 두대의 승용차가 정차해 있다.
나무 판 위에 두마리의 고양이가 눕고 있다.
집에 싱크대와 냉장고가 설치되어 있다.
이층 버스는 폭포 옆의 보도를 달린다.
길 모퉁이에 두개의 멈춤 표지판이 나란히 있다.
밤에는 중앙 시계 탑이 환하게 빛난다.
작은 동상이 개와 함께 전시되어 있다.
뒤에 두마리의 코끼리가 있는 사람과 코끼리 한쌍이 있다.
얼룩말 두마리가 들판에서 양을 먹으며 풀을 먹고 있다.
방에는 노트북과 텔레비전이 다 
도마 위에 세조각의 피자 조각 상자를 놓았다.
식탁과 의자가 호숫가에 있다.
책상위에 컵과 가위가 있는 가위가 있다.
큰 화장실은 우체통 옆에 있다.
밤늦은 거리에서 차 한대가 거리에서 질주하고 있다.
경주용 말 몇마리가 경주하고 있다.
골키퍼가 축구 선수에게 공을 돌려준다.
두명의 아이들이 다른
얼룩말 두마리가 땅에서 머리를 숙였다.
그 양동이는 안에 과일과 야채가 있다.
남자와 여자가 방 안에 있는 테이블에 있다.
오토바이들이 붐비는 거리를 넘쳐난다.
울타리 앞에 빨간 소화전이 있다.
두마리의 작은 새가 다리
끝없는 길의 끝에 정지 신호가 있다.
사람이 없어서 식당이 없어진 것에 대해 이야기한다.
길 한가운데에 초록색 시계가 있다.
욕실은 유리 뒤에 녹색 욕조가 있다.
남자는 해변에서 파도의 노를 탄다.
몇몇 사람들은 거실과 마천루 근처의 집에 모인다.
도로변 위에 녹색 소화전이 한개 있다.
거울이 있는 방 안에 세탁기와 TV가 있다.
집 안에 오토바이 한대가 주차되어 있다.
한 떼의 염소들이 소의 목초지에서 말을 타고 있다.
개가 주인에게 목걸이를 대접하며 기다린
어떤 소들은 들판 한가운데에서 풀을 뜯는다.
부엌이 있는 부엌이 내부에서 보인다.
범선 두척이 물과 부두에 정박해 있다.
거실에 사람이 없는 것에 대해 이야기한다.
한 떼의 비행기들이 운동장에 있는 풀밭 위에 있다.
이 탁자 위에 밥과 요구르트가 조금 있는 물로 덮여 있다.
차와 머그 잔이 건물의 측면을 지나간다.
작은 방에 벽난로와 소파가 있다.
그 안에 있는 꽃병에는 약간의 꽃이 나온다.
눈 위를 여행하는 두 사람이 낮에 길을 덮었다.
길 한가운데에 하얀 화장실이 있다.
몇명의 사람들이 버스 안에 앉아 있을 수가 없다.
컵 두개가 테이블 위의 음식과 메뉴 옆에 있다.
오렌지 위에 사과와 당근이 있다.
한 무리의 양들이 두 산 사이의 들판에 있다.
두마리의 갈색 곰이 물 속에서 함께 헤엄친다.
철로 한대가 도시의 가장자리를 지난다.
많은 차들이 전봇대 뒤에 주차되어 있다.
아주 가까이에 있는 마커는 가위를 통해 봅니다.
개와 사람이 버스 안에 있는 사람들 옆에 서 있다.
어떤 기린들은 울타리 안에 있는 다른
밝은 넥타이를 맨 남자는 매우 뚱뚱해 보인다.
방 안에는 갖가지 물건들로 가득 차 있다.
한 여성이 높은 하늘에서 연을 하늘 높이 날린다.
비 오는 날에는 사람들이 밖에서 우산을 쓴다.
코끼리 떼가 물가에서 풀을 뜯고 있다.
한 여자가 초원에서 소를 부드럽게 쓰다듬
메뉴가 있는 식당 앞에 뷔페가 있다.
이 욕실에는 전화기와 컴퓨터가 있다.
양 한마리가 초원에 한 남자 옆에 없다.
소들이 농장의 들판에 혼자 서 있다.
시계 탑이 있는 계단 위에 표지판이 있다.
그 집의 언덕 꼭대기에 시계가 있다.
요트와 어선들이 물 속에 정박해 있다.
두 사람이 뷔페에서 같이 음식을 먹고 있다.
두 사람이 경주 중에 서로 몸을 구부렸다.
두마리의 개가 새장에 머리를 내밀고 있다.
큰 노점 옆 방에 침대가 하나 있다.
케이크가 테이블 위에 많이 진열되어 있다.
한 남자가 경주용 말 위에서 말을 탄다.
이 거리에는 거의 활기가 없는 것 같다.
개가 창문 옆 침대에 눕고 있다.
오토바이 앞에 몇명의 경찰관이 줄을 섰다.
몇개의 도로 표지판이 차 옆에 있는 밖을 내다보
낮에 수역에서 두척의 배를 탄다.
케이블카가 역에 정차해 있다.
비행기가 창문을 통해 산이 보인다.
가위가 종이 앞에 있는 선반 위에 있다.
소화전 앞에 소방차와 오토바이가 있다.
빨간 소화전이 철책 옆에 있다.
오토바이와 소화전이 길 건너 편에 있다.
꽃 뒤에 있는 바위 투성이의 꽃 뒤에 소화전이 있다.
뒤에 말이 탄 마차가 진열되어 있다.
두 기린이 물 웅덩이 옆에 말과 함께 있다.
장대형 스크린 앞에 세개의 표지판이 있다.
야자 나무 앞에 차 한대가 보인다.
이 사진 속에는 개 한마리가 바로 옆에 있다.
그 표지판은 밖의 벤치 위에 있다.
흐린 날에 두척의 배가 해변에 정박해 있다.
눈 속에 있는 두마리의 북극곰이 같이 있다.
그 불빛이 나무와 집의 뜰을 비춘다.
방에 싱크대와 난로가 두개 있다.
욕실에는 꽃 그림이 있는 욕조가 있다.
울타리 뒤에 두마리의 소가 나란히 있다.
버섯 옆에 두개의 액체 병이 있다.
세마리의 소들이 호수 근처의 물가에 있다.
테이블 위에 책 몇권과 노트북 몇대가 있다.
피자 빵집에서 차 한대가 멈췄다.
어떤 사람들은 코끼리 위에 올라탄다.
집 근처의 길 위에 두대의 차가 주차되어 있다.
주차된 미터기는 화창한 날에 활주로에 켜진다.
기차가 철로 위의 승강장 옆을 지나간다.
물 위를 항해하던 카누 한척이 배 한척 옆을 지나갔다.
큰 건물 위에 뾰족한 시계가 있다.
한 무리의 양들이 낮에 들판을 돌아다닌
북극곰은 물 속에서 당근을 먹는다.
동물들이 모두 헛간에서 함께 놀고 있다.
두개의 돌로 된 소화전이 길 옆의 풀밭에 있다.
개 한마리가 방 한가운데에 몇명의 사람들과 함께 있다.
아주 조용한 교차로에서 파란 색 차 한대가 통과한다.
가위와 꽃이 테이블 위의 꽃병에 있다.
아름답고 우아한 거실에는 식탁이 있다.
세개의 교통 신호등이 모두 켜졌으며 한개의 촛불이 모두 켜진다.
빵 한 덩어리가 오븐 위의 빵에 떨어졌다.
지하철 문 위에 낙서를 한 역이 있다.
코끼리는 물 속에서 부분적으로 물에 잠긴다.
도로의 표지판과 정지 표지판이 옆에 있다.
피자 위에 소스를 더 얹어서 먹는다.
한 떼의 갈매기들이 들판 위를 날아간다.
건물 안에 두개의 시계 탑이 있다.
개가 사람 옆에서 말의 냄새를 맡는다.
시내 거리에서 말을 탄 남자가 있다.
남자가 소와 함께 바다에
한 사람이 칼로 야채를 다듬
뒤에 고양이가 있는 카운터 위를 돌아본다.
시가 옆에 빨간 소화전이 있다.
코끼리와 시트가 철조망 울타리 안에 있다.
세마리의 새가 목욕물을 이용하고 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실의 모습이 보인다.
공원 상공에서 큰 연이 높이 난다.
테니스 선수는 공을 땅에 차 넣고 공을 던진다.
고양이가 침대 위의 개 옆에 눕는다.
시계가 보도 옆에 있는 벤치 위에 있다.
정말 여관 같은 부엌이 있는 거 같다고
두 아이가 마차 안에서 서로 장난치며 웃는다.
낮에 소방차가 길을 따라 이동한다.
고양이가 집의 가운데 거실에 있다.
스쿠터 한대가 나무 옆에 있다.
물소 한쌍이 앞쪽에 있는 풀밭에서 떼지어 있다.
숲 속에 있는 나무 벤치에 곰이 있다.
몇몇 아이들과 어른들은 프리스비를 던진다.
시계 탑이 돌 무더기 위에 있는 것처럼 보인다.
호수에서 카누를 탄 몇명의 사람들이 물 속에 있다.
도로변에 오토바이 옆에 두개의 발이 보인다.
모니터 밑에 있는 키보드에 키보드가 있다.
핫도그 두개가 상자 안에 있다.
한 남자와 개는 옆 침대에서 함께 잔다.
시계 탑이 있는 공원은 벤치에 앉아 있다.
두마리의 곰이 바위 투성이의 흙 위에서 서로 코를 비빈다.
여자가 방 한가운데에 냉장고가 있다.
열차는 화창한 날에 철로를 따라 달린다.
건물 옥상에 개와 고양이가 있다.
많은 가방이 방 안에 땅바닥에 놓여 있다.
두 여자가 수면 위에서 노를 저어 댄다.
남자는 가위를 가지고 가위를 판다.
가게 앞에 있는 공원에 자전거가 있다.
방 안에 있는 컴퓨터와 침대는 같이 있다.
몇개의 화려한 가구와 호텔 방이 있다.
길 옆에 있는 나무에 몇그루의 나무가 있다.
가로등과 신호등이 위에 있는 표지판으로 보인다.
양과 오리들이 울타리 뒤에 있는 풀밭에 있다.
기차가 선로 위에 있는 철로 위에 있다.
한 떼의 새들이 산맥 주위를 날아다녔
냉장고가 돌담 옆에 있는 방에 있다.
그 어린 아이는 소파 위에서 몸을 휙 던졌다.
지하도와 하행선이 선로 위에 있다.
녹색 병 옆에 두마리의 봉제 곰이 보인다.
몇 마리의 개가 주차장 옆 들판에 있다.
이 시간대에는 해변과 시계가 보인다.
어떤 사람들은 언덕 위의 들판에서 연을 날린다.
버스 한대가 여러 정류장에서 버스를 탄다.
환승 역에 두대의 대기실이 있다.
몇개의 화장실과 화장지가 진열되어 있다.
노점상은 인도에서 열린 책상에서 책을 판다.
개는 복도에서 거울에 비친 자신의 모습을 본다.
두 사람이 보트에서 강을 젓고 있다.
두 사람이 코끼리 위에서 스키를 탄다.
그 차는 차들 옆에 있는 거리에 주차되어 있다.
흰쌀 위에 야채를 볶다가
사무실에서 두 사람이 소파에서 일어선다.
흙 속에 있는 길가에 빨간 소화전이 있다.
길 위의 두대의 차와 버스 사이에 한대의 차가 보인다.
돛을 가진 두척의 보트가 물 위를 항해하고 있다.
소화전 옆의 벽에 그림자가 있다.
한 소년이 화창한 날에 뜰에 프리스비를 던진다.
몇척의 배가 해변과 해안에서 정박해 있다.
침대 위에 베개와 오렌지 색 침대가 많이 있다.
그 집에는 사람이 없고 거실에는 꽃이 없다.
이층 버스는 길에서 이층으로 운행한다.
한 남자가 뜰에서 열린 프리스비를 던진다.
이 호텔방은 방이 일반 호텔방 같다고
한 무리의 소들이 사막의 들판에서 길을 건넌다.
책장 앞에 컵 케이크가 가득 담긴 상자가 있다.
쟁반에 몇개의 음식과 몇개의 야채를 담았다.
출입구 위에 큰 시계가 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길에서 서로 자리를 잡고 있다.
정말 큰 건물에 두개의 표지판이 가까이 있다.
개 한마리가 들판 위에 있는 벤치 위에 있다.
밤에 오토바이 한대가 도시를 가로질러 길에서 멈췄다.
한 아이가 차 안에서 핫도그를 먹고 있다.
여관 방 앞에 하얀 화장실이 있다.
길 옆 마구간에 호스가 두개 있다.
텔레비전이 물병 옆에 있는 테이블에 있다.
브로콜리가 샌드위치 위에 있는 새우 위에 있다.
땅 위에 공과 나뭇잎이 있는 나무가 있다.
탁자 위에 와인 잔 네개가 놓여 있다.
자전거 한대가 가지런히 정렬되어 있다.
거울 위에 한조각의 피자가 있다.
몇척의 배가 몇개의 짐을 실은 해안가에 정박해 있다.
코끼리 두마리가 머리 위로 코를 올린다.
두 남자가 눈 언덕 위에 있는 말 위에 있다.
많은 화분들이 정원의 벤치에 놓여 있다.
두 사람이 밖에 있는 말과 마차와 함께 있다.
빨간 신발 밑에는 분홍색 점이 있다.
빨간 소화전이 벽 한쪽에 있다.
책상 위에 몇개의 바나나와 몇개의 펜, 그리고 컵이 있다.
오토바이 두대가 서로 가까이 주차되어 있다.
보트 두척이 물을 가르며 항해하고 있다.
몇개의 연들이 해변 위로 연속으로 날아간다.
남자가 철로에서 철로 위에서 일하고 있다.
세명의 경찰관이 거리에서 세명의 남자를 만났다.
한 떼의 코끼리들이 땅바닥에서 터벅터벅 걸어갔다.
접시 위에 있는 롤에 샐러드를 얹었다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일하고 있다.
한 무리의 말들이 들판에서 눈에 띈다.
비둘기는 땅에서 먹이를 찾는다.
코끼리가 군중들 앞에서 코를 날고 있다.
검은 색과 흰색의 새가 물과 나무를 착륙시킨다.
녹색 버스가 다른
두 손이 접시 위에서 음식을 자르려고 손을 뻗는다.
냉장고 안에 많은 다른
세겹의 케이크와 꽃이 층으로 나뉘어 진열되어 있다.
두마리의 코끼리가 물 속을 헤엄친다.
양떼가 있는 초원 지대에 나무가 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이에 코를 담근다.
집 앞에 두대의 경찰 차가 주차되어 있다.
지금 이륙하는 비행기는 활주로를 이륙한다.
눈 속에서 원뿔형 모양의 물 펌프를 만들었다.
기린 두마리가 나뭇가지 옆을 둘러본다.
화장지 한통이 화장실 옆에 없앴다.
그 사람은 소파에 앉을 수 없다.
두마리의 개가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
한쌍의 소가 건초를 같이 먹고 마구간에서 먹는다.
물 속에 있는 알루미늄 카누에 네명이 있다.
소년은 해변에서 물의 해안을 바라본다.
뜰에 정박해 있는 보트 한척이 있다.
길 옆에 있는 공중 화장실에 화장실이 있다.
잔디밭 옆에 소화전이 두개 있다.
밤에 시내 거리에서 차들이 보인다.
곰이 바닷물에서 수영을 하고 있다.
소들이 붐비는 거리 한가운데에 서 있다.
한 무리의 새들이 물 근처의 풀밭 위를 날아다닌
욕실 거울 앞에 컵 두개가 놓여 있다.
여러개의 화려한 색의 연들이 화려한 하늘로 날아오른다.
화려한 색의 전화기가 깨끗한 공장에서 잘 어울린다.
탁자 옆에 있는 소파에 고양이가 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞의 보도를 걸어간다.
두척의 배가 작은 항구에 정박해 있다.
도넛 한조각이 상자 안으로 들어갔다.
오토바이와 트럭이 주택가에 있다.
몇몇 차들이 신호등을 통과해 교차로에 멈췄다.
개 한마리가 공원의 주인 옆에 앉아 있다.
가위가 새우를 자르러 왔다.
빨간 소화전이 화단 안에 있다.
한 팀에 두명의 테니스 선수가 있다.
야구 선수가 공이 들어오는 것을 막으려고 한다.
활주로에 있는 두대의 비행기가 가까이 있다.
코끼리는 바위 투성이의 땅 위에서 코를 움직인다.
신호등 위에 두개의 표지판이 있다.
케이크 위에 촛불 두개가 켜진 채로 있다.
건물들 옆에 있는 시계 탑이 다른
몇몇 사람들이 만든 방에서 피자를 자르고 있다.
두마리의 양이 집 앞의 녹색 초원에서 풀을 뜯고 있다.
정장을 입은 한 남자가 밖에서 기다리
중간에 경계봉이 있는 소화전이 있다.
자전거 한대가 벽 옆에 주차되어 있다.
공원에 두마리의 곰 동상이 있다.
투수는 마운드에서 공을 던지려고 한다.
노점상들은 시장에서 사과와 과일을 판다.
밤에 시내 거리에 몇대의 차가 있다.
한 남자가 아이들 코앞 뒤에서 공을 던진다.
이상한 식물의 창 옆에 소화전이 있다.
몇대의 차가 밖의 희미한 불빛 아래에 있다.
몇몇 레스토랑 간판이 벽에 걸려 있다.
물 속에 있는 얼룩말의 모습이 보입니다.
한쌍의 부부가 해변에서 서로 연을 날린다.
건물 옆에 있는 화장실에 화장실이 하나 있다.
보트 한척이 몇몇 연못 가장자리에 있다.
지붕 위에 있는 집에는 흰 우산이 있다.
이 상점은 아주 많은 바나나를 취급한다.
노트북이 책상 위의 선반 위에 있다.
소가 마을의 한 가운데를 가로질러 길을 걷고 있다.
몇 마리의 말이 눈 덮인 곳에서 풀과 함께 출발한다.
변기 위의 핫도그는 뚜껑이 있는 변기 위에 있다.
방 안의 TV와 함께 포스터가 침대 시트와 함께 있다.
과일 몇조각이 가게 문 밖에 있다.
두마리의 개가 플라스틱 물병을 씹고 있다.
철로 위의 그림이 열차 한대 옆에 있다.
이 지갑은 많은 물건들로 가득 차 있다.
건물 옆면에 두개의 시계가 있다.
갈색 소가 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
두마리의 새가 긴 벌레와 풀을 사냥하고 있다.
밤에 차 안에 회색 고양이가 두마리 있다.
길 옆에 있는 쓰레기 통에 동물이 있다.
남자가 아기 코끼리의 코에 물을 쏜다.
테이블 위에 몇개의 전화기와 몇개의 엽총이 있다.
손가락이 믹서기에 있는 손잡이 위에 있다.
개 한마리가 길 위의 사람들과 함께 산책하고 있다.
공항에서 두명의 친구가 배드민턴 게임을 만난다.
길가에 알록달록한 버스 한대가 있다.
차들이 시계 탑 앞에서 건물 쪽으로 움직인다.
밤에 건물 밖에 소화전이 있는 것이 보인다.
울타리 안의 들판에 두마리의 소가 있다.
차와 자전거를 탄 소년과 개가 길에 있다.
숲 한가운데에 화장실이 두개 있다.
방금 소년과 소녀가 원반을 던졌다.
자전거 위에 한 남자와 한 여자가 있다.
한 무리의 소들이 건물 앞을 걷고 있다.
그 소화전이 새로 생겼는데 페인트 칠을 하고 있다.
기둥과 철조망이 하늘 위에 있다.
트레일러 뒤에 두마리의 말이 나란히 서 있다.
집들 사이의 거리에 빨간 소화전이 있다.
고양이가 신발 안에 있는 개의 발에 있다.
몇명의 손님이 푸드 트럭 앞에 줄을 섰다.
얼룩말이 영양 옆에 있는 풀밭을 간다.
우체통에 몇개의 경고 표지판이 있다.
이층 버스 앞에 두대의 견인차가 있다.
시계가 건물 옆면의 창문 옆에 있다.
두마리의 개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
잔디 위에 빨간 소화전이 있다.
건물 옆에 두개의 경고 표지판이 있다.
배와 몇척의 배가 산의 배경에 장엄하게 보인다.
카페에서 샌드위치를 차서 커피를 마시고 있다.
굴착기와 버스가 길에 두대의 버스와 함께 있다.
두마리의 개가 수영장에서 프리스비를 잡고 있다.
남자는 선반에 앉아 칼을 연다.
도시의 한 지하철이 물 위를 지나간다.
남자와 아기가 곰인형 옆에 있다.
길가에 있는 화장실에서는 전자 레인지가 나온다.
화창한 날에 몇명의 사람들이 기차 역 앞을 지나간다.
두 얼룩말이 사진 속의 곰과 나란히 있다.
주방에는 많은 요리사들이 있어서 열심히 일해야 한다.
숲 한가운데 소화전이 나무들 옆에 있다.
흙 길 옆에 돌벽이 있는 도로가 있다.
보도 위의 두개의 표지판이 나란히 있다.
코끼리가 물에서 수영을 하고 있다.
몇대의 차가 길에 있는 소화전 옆에 주차되어 있다.
이 젊은이는 도넛을 좋아하는 것 같다.
피자 위에 야채와 당근을 얹었다.
배와 사과가 탁자 위에 있는 사과 컵에 있다.
시계가 탑의 측면에 있는 것처럼 보인다.
얼룩말이 야생에서 말과 함께 걷고 있다.
꽃병이 의자 옆에 있는 테이블에 있다.
말이 주차장에서 차 주위를 어슬렁거린다.
오토바이가 깃발 옆에 있는 선반 위에 있다.
이 사람은 눈 속에서 개와 함께 산책하고 있다.
숲에 있는 언덕 위에 말 두마리가 있다.
방에는 노트북 몇대와 의자 몇개가 있다.
냉장고와 냉장고 사이에 사진이 있다.
두개의 리모컨이 서로 다른
몇명의 사람들이 말과 마차와 함께 마차를 끌고 있다.
시계 위에 나무 돌이 있는 벽돌 벽난로가 있다.
넥타이를 맨 남자는 목에 끈이 있다.
눈이 많이 내렸는데 산에 있는 눈보라에 대해 이야기한다.
남자는 경기 중에 농구장에서 말을 탄다.
해변에서 여러명의 사람들이 여러개의 연을 날린다.
이 방에는 세개의 노점과 한개의 침대가 있다.
접시에 싱크대와 병이 가득 들어있다고
땅에 핸드폰 몇개와 물건 몇조각이 있다.
그 그룹은 물 위에 보트를 털썩 내려놓는다.
양 두마리가 잔디밭을 산책하고 있다.
키보드와 마우스가 나란히 있는 키보드가 있습니다.
점심 준비가 다 
탑이 정말 가까이 접근해서 비행기 한대가 정말 힘들다.
투수는 공이 날아갈 때 회전시킨다.
화장 뒤에 있는 화장실 뒤에는 화분이 있다.
바나나 세개와 딸기 네개가 식탁보 위에 있다.
두개의 컴퓨터 키보드에 불이 켜진다.
큰 연의 크기가 하늘에서 가득하다고
벤치 두개가 범람한 물과 잔잔한 물로 보인다.
음식 위에 계란 몇개와 다른
두 사람이 사진 속에서 함께 말을 타고 있다.
몇명의 사람들이 부엌에서 집을 수리하고 있다.
북극곰은 눈 속에서 눈을 감고 편다.
이 욕실의 난간에 고양이 한마리가 있다.
북극곰은 물 속에서 수영을 한다.
그 믹서기는 음식을 안에 넣고 굽는다.
케익처럼 생긴 쥐는 벽돌로 장식되어 있다.
거리 간판이 밖에 있는 철조망 울타리입니다.
부엌 바 앞에 몇개의 의자가 있는 침대가 있다.
나무 울타리 앞에 녹색 의자 두개가 있다.
테니스 선수는 밤에 잔디 위에서 공을 친다.
경주용 말의 위에 기수가 서 있다.
한 남자가 트럭과 함께 길 위에 개와 함께 있다.
그 남자는 말을 끌고 밧줄을 풀었다.
오토바이 두대가 길 바로 옆에 주차되어 있다.
한 사람이 책상 위에 색을 칠한 채로 옆 책상에 있다.
그 건물의 꼭대기는 밤에 밝게 빛난다.
두마리의 곰이 숲 속의 나무 사이에서 움직인다.
양 두마리가 나무 구조물에서 등을 긁고 있다.
보도 위에 주방장이 있는 거실이 있다.
두 사람이 해변에서 각각 말과 말을 탄다.
물 옆에 주차 미터기가 두개 있다.
두마리의 말이 시내에서 다른
길가에 있는 화장실에 두개의 화장실이 있다.
코끼리 한마리가 서식지에서 풀을 뜯어먹고 있다.
낮에 두대의 버스와 차가 거리를 달린다.
한 여자가 공원에서 연을 날린다.
잔디 위에 두마리의 동물들이 있다.
곰은 바위 앞에서 바위 위에서 얼굴을 가린다.
책 두권이 욕실의 선반 위에 있는 두개의 병과 함께 놓여 있다.
오리 가족이 물 속에서 헤엄친다.
이 빈 페이지에는 이미지가 없습니다.
한 소년이 양 떼를 지어 사진을 찍는다.
그 사람은 물 위를 항해하고 있다.
버스 정류장에 차들이 줄을 세우고 있다.
브로콜리와 감자는 토마토와 함께 굽는다.
체에는 오렌지 한 다발
벽에는 트로피와 다른
양들이 들판에 있는 초목에 매달려 있다.
빵 한 덩어리가 테이블 위의 카운터 위에 있다.
책은 책꽂이 위의 장난감 옆에 전시되어 있다.
검은 새가 나뭇잎 위의 물과 잔디 위에 착륙했다.
제과점에서 세명의 여자가 일을 하고 있다.
돌담 옆에 한 떼의 곰이 있다.
이 시골에서는 말을 타고 자유롭게 돌아다녔
약간의 꽃이 테이블 위의 꽃병에 있다.
몇명의 대학생이 냉장고 문을 연다.
한 남자가 눈 더미 속의 우산 밑에서 눈에 띈다.
두마리의 소들이 호수 앞의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
잔디밭에 있는 개는 꽃병에 담겨 있다.
두개의 쓰레기 통이 소화전 옆에 있는 쓰레기 통에 있다.
농부들이 지켜보는 트랙터 옆에 소가 있다.
버스와 차가 교차로를 가로질러 멈춘다.
햄과 계란 샌드위치를 반으로 잘랐다.
곰 두마리가 나무 옆의 통나무 옆에 있다.
벽에 큰 조각품과 그림이 있다.
한쌍의 아이들이 학교 운동장에서 축구를 한다.
눈 속에 두개의 정지 신호가 나란히 있다.
해변에 몇개의 기구들이 진열되어 있다.
숲 한가운데에 휴식용 벤치가 있다.
네마리의 양이 들판에서 잡초와 풀을 먹고 있다.
갈색 곰 두마리가 풀이 무성한 들판을 걸어간다.
야채와 함께 밥에 과일과 야채가 나온다.
밤에 차는 거의 거리에 가로등이 없는 거리를 달린다.
두대의 버스가 서로 가까이 주차되어 있다.
풍선 두개가 공중에 높이 날아다닌
트럭이 신호등에서 길 쪽으로 멈췄다.
눈 덮인 산 근처의 물 속에 보트 몇척이 있다.
샌드위치 두개가 도마 위에 있다.
도넛이 진열장에 가득 차 있는 것이 보인다.
낡은 기차 역 안에 한대의 기차가 있다.
이 욕실의 벽에는 많은 물건들이 있다.
길 모퉁이에 한 남자와 개 한마리가 있다.
도넛 안에는 많은 벌레가 있다.
오렌지 세개와 브로콜리 세개가 나뭇가지에 있다.
한 소년이 물 속에 있는 해변에서 놀고 있다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 전시되어 있다.
버스 한대가 밤의 도시에 멈췄다.
털이 없는 개가 잔디밭에 양을 가까이 접근시켰다.
두명의 투수가 홈 플레이트에서 공을 던졌다.
얼룩말과 염소가 물 속에 함께 있다.
바위 밑에 두개의 표지판이 있다.
거실에는 책장과 키보드가 있다.
시장에 있는 소방차에 두대의 소방차가 있다.
신호등이 길 위의 표지판 옆에 있다.
한 무리의 차와 트럭이 교회를 지나갔다.
이 사진에는 네잔의 와인 중 한잔이 담겨 있다.
두 사람이 양 두마리의 건초와 함께 벤치에 앉아 있다.
사람들이 멀리 서 있는 말의 윤곽이 흐릿하게 보인다.
방에 두마리의 봉제 곰이 함께 있다.
한 여성이 몇몇 새들 앞에서 먹이를 준다.
두마리의 개가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡고 있다.
흙 위에 트랙터 한대가 주차되어 있다.
기린은 막대기의 혀에 닿을 만큼 맛을 느낀다.
잠수부는 해안에 있는 바다로
몇개의 짐이 포장된 수하물 차 옆에 주차되어 있다.
몇몇 방에는 한 남자와 여자가 우산을 가지고 있다.
공원에 있는 물가에는 녹색 벤치가 있다.
고양이가 신발에 발을 얹고 있다.
벽에 매우 넓은 폭의 텔레비전이 설치되어 있다.
접시 위의 빵 위에 야채와 밥이 있다.
냉장고와 냉장고가 창문 옆 방에 있다.
새로 칠해진 벽지가 침실 벽에 붙어 있다.
자전거가 오토바이 뒤에 정지 표지판이 있다.
초록색과 파란 색의 선반이 어떤 방에서 놓여 있다.
두장의 사진이 침대 위 벽에 붙어 있다.
한 여자가 로데오에서 말을 탄다.
아직 화장실이 공사 중이어서 집에 화장실이 없다.
공터에 나무와 숲이 있는 공터에 소화전이 있다.
종탑이 있는 탑에는 시계가 있다.
그 남자는 물 한잔을 혼자 들이마신다.
입구 밖에 두개의 표지판이 있다.
야구 선수는 홈 플레이트 쪽으로 뛰어간다.
소들이 차의 측면으로 거리로 뛰어들고 있다.
주유소에서 손님들이 매우 바쁘게 움직이고 있다.
소시지 한 접시 위에 몇개의 빵과 밥이 있다.
큰 배 두척이 수역에서 서로 충돌하고 있다.
한 동물이 코끼리의 발과 얼굴을 가린다.
세면대 두개 옆에 싱크대가 있는 것이 보인다.
닭 두마리가 안에 있는 용기 옆에 서 있다.
많은 오리들이 물가에서 사육되고 있다.
화장실과 변기 위에 찬장이 있다.
오솔길에 있는 벤치 두개가 물과 가까이 있다.
기린 두마리가 건물의 문 밖에 있다.
물 위에 여러척의 보트가 보인다.
소방차가 길 모퉁이에 있는 앞 가까이에 있다.
냉장고 옆 바닥에 두마리의 개가 있다.
물 옆 보도에 두개의 벤치가 있다.
장난감 두개가 나란히 판매되고 있다.
도넛 한조각이 종이 컵 옆에 있다.
야채와 솥이 난로 위의 솥에 있다.
소년이 스윙을 하며 공을 만진다.
가게에 오렌지와 브로콜리가 많이 있다.
공기가 따뜻해서 라켓으로 공에 닿을 수 있다.
바닥에 장난감 몇개가 진열되어 있다.
할아버지 시계가 큰 벽 옆에 있다.
큰 범선 한척이 바다에
타자가 공을 치려고 주위를 주시하고 있다.
여자 기수가 코끼리의 말 위에 있다.
낙서는 객차 옆에 있는 선로 위에 있다.
두마리의 새가 해변의 바위 위를 걸어온다.
한 남자가 막대기로 새를 잡으려고 막대기를 잡고 있다.
몇대의 오토바이와 트럭이 전시실에 있다.
자려고 가위를 홀더로 만든 가위가 있다.
길가에 있는 세개의 가방에 가방 세개가 있다.
이 식물의 잎이 있는 곳에는 브로콜리가 있다.
기린이 다른
거실에는 두개의 작은 침대가 있다.
꽃병 옆에 두개의 작은 조각 상이 있다.
한 기수가 말 위에서 간신히 점프를 한다.
세마리의 새가 시계 탑 주위에서 날아다닌
반쯤 자른 사과가 도마 위에 반으로 잘렸다.
냉장고 안에는 냄비와 음식이 있다.
큰 시계 탑 옆에 시장이 있다.
벽난로 위에 장식물이 몇개 있다.
사람들이 많이 탄 트럭 뒤에 오토바이가 있다.
몇개의 피자 조각 상이 바나나를 먹으려고 한다.
오토바이 한대가 집 앞에 주차되어 있다.
이 거실의 벽난로 위에 시계가 있다.
많은 보트들이 물과 함께 정박해 있다.
물 근처의 모래 위에 두마리의 새가 있다.
케이크의 종류와 색깔이 다르
소들이 낮 동안에 공터에서 어슬렁거린다.
화창한 날에 두척의 배가 항구에 정박해 있다.
아름답고 화려한 건물의 외부에는 꽃이 피어 있다.
벽 안쪽에 있는 책 한 뭉치가 놓여 있다.
오늘부터 그 남자와 함께 말을 타러 가기로 결심한다.
헬리콥터 한대가 격납고 안에 있다.
오토바이 두대가 주차된 차 앞에 주차되어 있다.
한 숙녀와 아이가 높은 연을 하늘 높이 날린다.
한 남자가 말을 타고 마구간 밖을 돌본다.
이 테이블에서 밥을 먹고 있는 중이다.
한 병에 두개의 오렌지와 한개의 액체 뒤에 사과가 있다.
세개의 기구가 양을 위한 들판의 위를 날아간다.
밤에 차들이 신호등에서 건물 쪽으로 이동하며 멈췄다.
고양이 한마리가 차 밑에서 잠들어 있다.
해변에 두개의 시계 탑이 있다.
나무와 식물들이 벤치 옆에 있다.
한 남자가 침대에서 개와 함께 잔다.
두 사람이 술 취한 채로 서로 이야기를 마신다.
스케이트 보더는 눈 속에서 손을 담근다.
남자와 여자가 코끼리 위에 올라탔다.
숲 속에 있는 벤치에 원 그림이 배열되어 있다.
공터에 있는 소화전에 소화전이 있다.
한 무리의 사람들이 주택가 밖에서 연을 날린다.
두대의 차가 주차된 제설차 옆에 주차되어 있다.
푸들이 자동차 계기판 위에 있는 선반 위에 있다.
소화전이 있는 정원에 소화전이 있다.
몇명의 사람들이 파도 밑에서 자고 있다.
길 위의 오렌지 색 소파에 고양이가 보인다.
양 한마리가 헛간 밖에 있는 풀밭에 있다.
냉장고와 세탁기는 커튼 앞에 있다.
바나나 한 다발
모터 자전거가 땅 위의 돌들 옆에 주차되어 있다.
화려한 색의 오토바이가 길에 있는 차량들 옆에 주차되어 있다.
기차가 역의 승강장 옆을 지나간다.
녹색 식물이 병 안의 녹색 잔디 위에 있다.
그 남자는 오늘 물 위를 항해하려고 한다.
두 병 옆에 두개의 버거와 맥주 한잔을 놓았다.
몇 마리의 소들이 눈 덮인 덤불 속을 걷고 있다.
밤에 기차가 역 구내의 철로 위에 있다.
이층 버스는 차 뒤에 두대의 다른
개가 소파에서 낮잠을 자고 틈만 나면 잔다.
갈색 곰이 나무에 턱을 얹고 있다.
그 방에는 가방과 의자가 있다.
넥타이를 맨 두 남자가 밤에 길을 건넌다.
프로필 사진 일기를 읽다가
타이틀곡이 제일 좋긴 하지만 수록곡이 별로여서 아쉬워한다.
요새 보는 어떤 예능 프로그램에 대해 대화를 주고받는다.
게임 용품들을 비교분석하고 성능이 더 좋다고
사진을 보내주자 처음에는 별로 예쁘지 않다며
블로그 작업을 하려고 집에 미리 가보기로 했다.
예술공원에 가는 것이 너무 이뻐서 이번 주에 가자고 이야기한다.
어떤 사람이 몰래카메라 영상을 보내줘서 재밌어하고 있다.
운동을 마치고 운동에 가는 일정을 얘기하고 있다.
아직 완성되지 않은 거울이 보여 나중에 보여달라고 이야기한다.
금수저가 없는 현실에서 꿈을 꾸는 것을 부러워하고 있다.
아이들이 광장에서 춤추는 것을 보고 예전 생각이 났다.
드라마 자동재생 중인데 잠들어서 깨보게 되어 놀랐다.
영화 보고 와서 야식을 먹으러 가는데 아까 집에서 먹었던 거랑 똑같다고
방송을 본 줄 알았는데 재방송이었다.
지인이 사장님께 한링크를 보여드렸는데 사장님이랑 공유했다고
극을 봤는데 조연들은 별로라서 주연을 봤으면 좋겠다고
보람이 없는 것에 대해 대화하고 있다.
동생이 시험을 보고 와서 혼자 영화를 보러 간다고
진돗개가 너무 행복해 보인다며
사람들이 경마장에서 보는 것이 재미있다.
조카가 그린 그림을 보고 놀면서 평가하고 있다.
피시방에서 조금 놀게 되었냐고 물었더니 친구들끼리 놀자고 한다.
운세를 보고 운세가 어떤지 알려주고 결과를 기다리
외로워서 어젯밤에 혼자 놀이기구를 타고 집에 돌아왔다.
이번에 나온 사진이 잘 나온 것 같아 뿌듯해한다.
수제 캔 만들기를 좋아하는지 물어보자 취미로 만들면 좋다고
뮤지컬 영화를 좋아해서 보자마자 가슴이 벅차오른다.
실내 낚시가 진짜 좋은 것 같으니 낚시하러 가자고 한다.
새로운 버전의 책을 오늘부터 읽으러 가자고 한다.
가입을 먼저 하는 것이 나을지에 대해 토론한다.
게임에 필요한 기술과 미션들에 대해 이야기하고 성취하고 있다고
목소리가 좋으면 상대에게 노래를 소개해 주고 가사도 좋다.
주말 오전에 만나 축구를 하고 동아리에 들어갈까 한다.
뒷모습이 무섭긴 하지만 연예인의 일그러지는 뒷모습은 괜찮다.
최고로 애정하는 마지막 사진에 대해 이야기한다.
배경화면을 보정해서 다운
숙소 예약을 위해 각 사이트에서 정보를 확인한다.
초콜릿을 만드는데 아직 완벽하지는 않지만 순항 중이고 맛있다.
게임중독에서 벗어나려면 지름길부터 찾아야 한다.
운동을 가기 싫지만 막상 운동을 하러 가려고 한다.
방청객 발표에서 탈락한 사람이 나왔다.
최근 인기 있는 가수의 프로필 사진을 얻었다고
돈이 없어서 결재하는 팬들이 아까워서 돈을 쓰지 않는다.
진주 목걸이가 맛있고 진주도 좋다.
무슨 그룹인지 모르겠지만 이 그룹이 망했다고
레저 스포츠용 구명조끼를 입고 강을 건넌 것에 대해 이야기하며 위험하다고
포토카드 교환할 건지 물어보고 다 
홈트레이닝을 안 하면 살이 찌게 되는 것에 대해 이야기한다.
새로 나온 영화가 기대감과 기대감을 표현하고 있다.
같이 가야 하는 것이 무서워 혼자 머리를 하고 가려고 한다.
쇼핑몰 사이트에서 아던 브랜드가 있는지 모르겠다고
취미생활 중에 어떤 것이 필요할지에 대해 고민하고 있다.
연습생 때 영상을 공개했는데 갑자기 노래하는 것이 슬퍼졌다.
다른
낚시를 하려면 여유롭게 마음의 준비를 해야 한다.
예능 프로그램의 제목과 자막을 보고 마음에 들어 한다.
아이템이 나온 과정과 구입한 아이템에 대해 이야기하고 있다.
마크가 나오는 포토카드를 만들면 좋을지 이야기한다.
오랜만에 깔아준 카트에 대해 다시
얼굴에 자막을 주고 싶은데 링크가 없으니 재미있게 보고 오라고 한다.
일기를 써야 하는데 파장이 너무 커서 너무 힘들다.
이모티콘을 사기 위해서 구매를 해볼 것을 추천한다.
군인 친구들에게 헌혈을 함께 해볼 것을 권유하고 있다.
드라마가 점점 재미있어지고 있는 것에 대해 이야기한다.
오빠랑 같이 카페를 가고 싶지만 집이 멀어서 만나기로 했다.
영상을 편집할 때 총대를 착용해야 하는지 우선 궁금해한다.
지금 폴 댄스를 보고 있는 몸 상태를 보고 요가를 추천한다.
수요일에 뜬 예고편을 보고 예약을 한다고
오늘 공연을 보러 오면 재밌게 놀아주기로 하였다.
표지가 이쁘고 마음에 든다고
책 읽는 것을 다 
오늘 실제 카트 체험을 하러 가기로 했다고
아주머니들이 대충 운동을 하는 것을 보면 웃긴다.
이 이모티콘을 받았는데 귀엽고 상큼하고 신상 털털하고 귀엽다.
예쁨받은 몇팩의 목걸이를 팩으로 받기로 한다.
한 남자가 똑똑한 말과 행동을 할 정도라고 이야기한다.
요즘에는 그룹이 너무 많아서 이름을 모르겠다고
동영상 저장 애플리케이션의 기능에 대해 이야기하고 있다.
볼만한 영화가 딱히 없어서 답답해하고 대화한다.
엄마가 어느 날 갑자기 이모티콘을 보내셨다.
편한 콘텐츠가 재미있다며
굳이 사야 하는 종목에 대해 이야기하며 사지 않으려고 하고 있다.
약속 날짜를 물어보고 저녁에 만나기로 약속한다.
드라마 내용 전개에 따른 등장 인물의 변화된 모습에 대해 이야기한다.
체육 경기에서 나오는 연예인들에 대해 재밌어 보인다.
서로 좋아하는 영화에 대해 공유하고 재미있다고
졸업반에 지인이 신입으로 들어왔을 때 사귀고 싶다고
예매한 반 영화를 한 시간 후에 보려고 한다.
팀 추월을 봤는데 국가 대표 박탈을 시켜야 할지 고민이다.
거북이와 장난감에 대해 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 우승한 사람이 손뼉을 치며 감상을 노래한다.
옛날에 보았던 채식 레시피를 가르쳐 주는 방송을 다시
남편이 의심스러운 드라마를 보고 있으면 안 된다고
스포츠를 좋아하는지 안 좋아하는지 물어보지만 취미를 가져보기로 했다.
오늘 총독 관저에 가는 일정을 설명해 준다.
오늘 천변에 나가서 산책하자고 말하고 있다.
연말에 가족여행을 할 예정이라 집에 있으려고 하고 있다.
라벨 스티커가 비싼 다이
첫 콘서트에서 좌석 통로를 통해 예매하기로 했다.
어린 아이가 어린이집에서 영상으로 교육받는 것을 보고 칭찬한다.
대여시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠다고
드라마의 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
면허를 따려면 드라이브를 가야 한다.
영화를 언급하기 전에 줄거리와 내용에 대해 이야기한다.
등반을 위해 등산화의 필요성을 이야기하고 있다.
노래를 들으면 나쁘다는
게임에서 힘든 레벨업과 쉬운 구간의 레벨업에 대해 이야기하고 있다.
오렌지레몬 나무와 금귤 나무 중 어떤 식물인지에 대해 토론한다.
랩은 허벅지를 불러주는 호흡으로 달린다.
아직 투표율이 안 나와서 물어봐서 안 들어가는 것에 대해 이야기한다.
월요일에 휴가를 못 써서 화요일 하루를 쓰려고 한다.
산책 가서 엄마에게 마실 것을 사다 
메이크업을 시도했는데 부기가 빠지지 않아 다시
드라마에 나오는 인물에 대해 얘기하며 좋아한다.
장독대를 만드는데 기술이 필요하지만 가격이 비싸다.
예전에 산 이모티콘을 새로 사야겠다고
캠핑 장비를 못 샀지만 제대로 된 것을 많이 즐겼다.
드라마를 보는데 회차를 늘리면 재미가 없어진다.
입금할 자리 사진을 보내고 어느 자리에 앉을지에 대해 이야기한다.
플래카드를 만들려면 어떻게 해야 할지 모르겠다고
애플리케이션에서 돈을 버는 방법에 대해 매일 알려주고 있다.
선정되면 책을 얼른 읽으라고 말하고 있다.
요가를 일주일 내내 안 할 만큼 연휴가 끝났으며 할 만하다고
발명 경시대회에 나가면 좋은 아이디어를 보내줄 것을 권유하고 있다.
액상 담배의 유통기한에 관한 이야기를 한다.
그림 스케치를 그렸으나 마음에 들지 않아 다시
사람들이 가운데 좌석을 예약하려고 하고 있다.
드라마 동영상을 보고 감사하다며
짧은 활동 기간이라 콘서트에 자주 가기로 한다.
뮤지컬을 보고 싶은데 취소표를 구해서 운이 좋으면 보러 가자고 한다.
오늘 집에서 핼러윈이라 분장을 하고 놀러 간다고
사진을 보며 외모를 평가하고 있다.
낚시에 가서 맛조개를 다 
사진을 보며 실물인의 얼굴이라 살지 말지 이야기하고 있다.
드라마 내용을 스포일러로 해달라고 요청하고 있다.
춤추는 사람이 있고 구역별로 잘 보이는 사람들이 있다.
클라이맥스 춤을 못 출 것 같다고
손목시계가 좋은지 가죽시계가 나쁜지에 대해 토론한다.
사인을 받기 위한 도구를 챙기고 있다.
예쁜 것 같고 실물이 더 많은 것 같다.
게임 아이템을 사려고 알아보고 구매했지만 현금이 아깝다.
가끔 게임을 풀고 나면 스트레스가 족하더라고 먹고 싶다.
수영을 하면 피곤해서 수영을 하려고 한다.
어제 산 장미꽃이 너무 크고 예뻤고 산 것 중 제일 좋다.
좋아하는 세모와 네모의 취향에 대해 말한다.
드라마에 나오는 등장인물의 귀때기에 대해 이야기하고 있다.
외침을 할 때 고요 속에서 하는 행동이 너무 웃기다.
인원 마감이 돼서 다른
영상에 접하는 사람들에 대해 이야기하고 있다.
집에서 쉬고 운동하러 가는 중인데 운동을 시작한다고
사격에서 져 농구를 져 아쉽지만 이겼으니 야구로 보답하자고 이야기한다.
여러차례 가족여행을 다녀
피피티를 만드는 과정과 배경이 잘 어울린다.
작년에는 마무리 단계였는데 올해는 안 된 것 같다.
야구를 보러 갈 때 야구장의 등번호에 대해 이야기하고 있다.
일반인들은 오늘까지만 알 수 있는 선예매에 대해 알려주고 있다.
개인적으로 쭉 들고 싶은 취향에 대해 이야기한다.
아이들이 관심을 가질 만한 창작 만화에 그려질 계획을 세우고 있다.
스포일러를 안 보는 것보다 
언니랑 쥐를 닮은 이모티콘이 나오길 기다리
티켓을 취소표로 얻으면 또 풀릴 거라고 하고 있다.
오늘 요가가 너무 힘들어서 다리
이제 아빠가 좋아하는 드라마를 본다.
청춘 기록 드라마에서 서로 주고받는 대사를 추천해 주고 있다.
책을 읽으러 카페에 가서 책을 정리하는 토론 주제에 대해 이야기한다.
여행은 괜찮은데 외국 콘서트는 비싸서 비싸서 안 갈 것 같다.
사진을 보여주며 산 친구의 치마가 무난하다고
아저씨가 웃기는 줄 알았는데 능글맞게 이야기하는 것이 귀엽다고
예비 대학생의 사연을 보내주자 시선을 집중해서 본다.
콘셉트 촬영이 힘들긴 하지만 그래도 기분이 신난다.
낮에 일하게 된 이야기를 하고 일 중독인 것에 대해 이야기한다.
우선 가입할 사람이 없다고
작화가 너무 재미있고 오에스티도 너무 재밌어 보여서 좋아한다.
이번에 투어 시작한 지 딱 일주일 됐는데 빡세게 막았다고
이제 어른들은 생맥주를 잘 먹는다고
매주 금요일에 집에서 어린이 회관 봉사를 하고 토요일에 보내려고 한다.
갈기를 사줄지 말지에 대해 이야기하고 있다.
재미난 프로그램이 너무 많아서 시즌 내내 이야기한다.
강아지가 해먹던 만화에 나오는 해먹은 파스타를 기억한다.
뽑은 거 다 
어떤 대상의 눈을 관찰하고 귀여워하는 사진을 공유한다.
누가 올린 계정이 공개인지 몰랐는데 깜짝 놀랐다.
아이들끼리 모여서 멤버십에 대한 이야기를 주고받는다.
메일로 보내준 드라마를 미리 봐둔다는
등산 후 하산할 때 무릎이 아프면 안된다고
남자 연예인처럼 생겼으면 행동하는 것을 좋아한다.
중간 콘서트 때의 티켓과 포토 카드 교환에 대해 이야기한다.
좋아하는 장르의 소설을 언제 읽어야 할지에 대해 이야기한다.
이번 주 주말에 올린 블로그에 올릴 내용에 대해 이야기한다.
심리 테스트를 해보고 싶은 사람이 있으면 인터넷으로 추천해달라고 한다.
올해로 절 투어를 하는 것을 보면 토속적인 게 아닌 것 같다.
응모를 해서 갖고 있는 아이디로 떡볶이를 만든다고
시대는 바뀌었지만 언어는 계속 바뀌고 있다.
사진을 보고 사람마다 
드라마 자체가 재미있고 선호가 다양
스쿼시가 재밌어 보이지만 힘들고 지루한 것 같다.
블로그에 댓글을 달아보려고 했는데 댓글을 달지 않는다.
이 드라마를 볼 때 짜증이 많이 난다.
집에서 칵테일을 만들었는데 성공했다고
게임 아이템이 부족해서 이기기 힘들다고
레터링 글씨체 사진을 보며 글자 간격에 대해 이야기하고 있다.
재미있어 보이는 게임에 대해 이야기하고 있다.
아이템은 현질로 많이 해야 질이 좋아진다.
똑같은 말을 듣고 바로바로 찾으면 정말 같을 거 같다.
몸의 밑 부분 색이 이상해서 물로 칠한 것에 대해 이야기한다.
군대 동기 동생이 준 귀여운 이모티콘을 선물 받았다.
사진을 보며 안 갈까 고민 중인데 뭘 보러 갈까 생각 중이다.
어죽 집에 가서 밥을 먹고 블로그에 올릴 것이다.
축구 경기 시청을 왜 하는지 묻고 대답한다.
남자친구의 문신에 대해 이야기하며 멋있다고
동생이 언니 남자친구의 짤을 공유하며 장난치고 있다.
연예인의 팬들이랑 같이 크리스마스 선물을 기부를하기로 했다.
방송을 보고 배가 고파도를 느끼며 먹으러 가려고 한다.
양일 콘서트 값을 풀기 위해 스위치를 썼다.
흰 치마를 사고 싶은데 옷이 너무 비싸다.
은행 적금 상품의 이벤트 게임에 대해 이야기하고 있다.
드라마의 주인공처럼 힘든 정주행을 다시
요새 재미가 없는 인생에 엽기떡볶이 떡볶이를 사달라고 이야기한다.
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전하게 있는 영상에 대해 이야기한다.
귀찮지만 컵라면과 커피를 사서 먹으러 가려고 한다.
예비군을 보러 가는데 같이 가느라 바쁘다고
코디를 해보고 싶지만 다칠
모델 관리사가 각각 내일 할 모델에 대해 이야기하고 있다.
내일이 지나면 주말에 게임을 할 수 있을 것 같다.
볼링 동호회를 소개해 준다고
탄생한 물망초가 사람들 앞에서 물로 부르고 있다.
마감을 늦게 찍어서 컨베이어 벨트를 맞췄다.
한민족의 배달이 벤트 쿠폰 당첨이라는 이야기를 하고 있다.
라인업을 확인하러 공연 보러 가기로 한다.
어제 본 남자사용설명서에 대해 이야기하고 있다.
좋아하는 배우가 너무 당첨운이 좋은 것 같다.
이틀동안 팬미팅을 하는데 유닛그룹들은 다 
언니에게 여윳돈이 생기면 주식도 해보라고 말하고 있다.
새해에 운세를 잘 찾으면 운도 좋아질 것이라고 이야기한다.
언니가 사주를 보러 가는데 선생님이랑 결혼하려면 얼마 안 된다고
지금 그림을 그렸는데 밑에 구멍이 잘 났다.
요즘 유행하는 옷과 스타일에 대해 이야기하고 있다.
헤나는 문양을 한다고
아빠가 추천해 준 로맨틱 코미디를 하는데 재미가 없을까 봐 걱정이다.
창립기념일에 선배가 올 것 같으니 안 가려고 한다.
이름 없이 이름만 쓰여 있는 표지판이 위에 쓰여 있다.
풀빌라에 놀러 가서 같이 수영장에 가자고 한다.
치명이 너무 많아서 점을 치려고 하지만 너무 많다.
블로그에서 찾아보는 것과 다른
자신이 원하는 방을 만들기 위해 찾아 헤매고 있는 것에 대해 이야기한다.
손톱이 너무 길어서 기분이 좋지 않다.
입장 티켓을 어떻게 살지 고민하자 미리 산다고
엄마가 핫 타임 돌리시는 거를 아까부터 아끼고 있다.
다이
아침에 일어나면 정신적으로 손실이 올까 봐 두려워한다.
연극을 보고 가까이 서 있는 것이 좋겠다고
내일 행사 준비를 위해 원정을 떠나기로 하였다.
여행하는 동호회를 좋아해서 가입하고 많이 다녔
레시피로 만든 사진을 보여주며 합격의 비주얼을 공유한다.
엄마에게 볼링 치는 방법과 치는 방법에 대해 배우려고 한다.
개구리도 좋고 벌레도 좋다고
온라인으로 롱 니트 치마를 사고 싶어서 원피스를 찾아보고 있다.
사진을 보며 재밌어하며 많이 뽑았다고
오늘 운동한 수영선수가 팀 리더가 될 것에 대해 이야기한다.
드라마 스토브리그 내용의 내용이 겨울 시즌 오프 될 때 선수가 이동한다.
눈이 게슴츠레해서 그런지 퇴폐미소년의 외모가 별로라고 한다.
미달인 부분을 알려주고 충족해야 하는 조건에 대해 이야기한다.
신작 게임에 어떤 사람이 나왔는지 확인을 부탁한다.
가이드라인에 대해 완전히 이해하지 못해서 작업을 시작하려고 한다.
갈대와 억새의 차이에 대해 이야기하고 있다.
시즌마다 
주말에 가족관계증명서가 필요해서 언니 이름으로 하는 콘서트를 예매하려고 한다.
장 공익광고 포스터가 좋은지 독서용인지에 대해 이야기하고 아이디어가 좋다고
어린 아이는 무조건 큰 케이크와 연꽃을 좋아한다.
다음
드라마의 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
오늘 강아지가 올라왔고 다이
인생에 대해 탐구를 하면서 재밌다고
배드민턴을 잘 치러 가는데 아직 못 친다고
오늘 이모랑 보러 갈 영화에 대해 이야기하고 관람권도 달라고 한다.
감사일기를 쓰기 시작했는데 쓸 게 너무 없다.
나중에 스킬이 나오면 처음에는 약하더니 강해진다.
블로그에 올리는 글에 대해 말하면서 사진으로 보여주니 멋지다고
콘을 좋아해서 카드에 콘을 넣지 말라고 말하고 있다.
채식주의자는 해산물만 먹게 되는 것에 대해 이해하지 못한다.
퍼스널 컬러에 대해 자신이 알아서 할 거라는 대화를 하고 있다.
실시간 방송으로 운동하는 모습을 실시간으로 송출해 준다.
무언가 썸처럼 보이는 친구의 사진을 보며 이야기한다.
노래방 기기를 산 사람이 안쓰는 것에 대해 이야기한다.
괴물 영화가 충격적이고 재미있다고
취미가 뭔지 요즘 찾아보기 힘들다고
바람에 잘린 토마토의 모종에 대해 대화한다.
아기 때 오이를 먹으러 가서 찍은 사진들을 보며 뿌듯해한다.
누나가 운동하러 오니깐 운동을 하기로 한다.
보통 속도로 달리는 것과 천천히 달리는 것의 차이는 모르겠다.
퇴근을 빨리하고 집에 가서 게임을 하자고 한다.
잠을 안 자고 싶다고
합리적 가정이라 칭찬받고 피드백 폭탄인 줄 알았다.
집에서 여제를 잡으러 가기가 힘들다고
티켓팅 티켓팅을 부탁하며 자신의 비밀번호를 알려달라고 부탁하고 있다.
저번 행사 때 갔을 때 사 온 파우치를 파는 부스에 갔다.
숲에서 콜라주를 구하러 나왔는데 동물의디션이 좋지 않아서 어렵다.
요즘 연예인이 별로 없지만 괜찮다고
티 멤버십 혜택을 써야 해서 짬뽕을 먹으러 가기로 했다.
화제의 영화는 평점이 안 좋아서 망설이다가
내일 경기에 대하여 이야기하며 우천취소 여부에 대하여 이야기하고 있다.
고양이는 TV를 보면서 태그를 한다.
피자 게임을 하면서 질렸는데 다른
방어를 살짝 먹었더니 방어가 힘들다고
먹방을 보고 배고픈데 먹을 게 없는 상황을 보고 안타까워한다.
너무 아파서 일요일에 트레이너와 피티를 미뤘다.
사진을 올렸더니 의도치 않게 다른
이웃 추가하면 서로가 많이 다니
오답노트를 꾸몄는데 너무 이쁘고 잘 나왔다.
동생이 언니에게 다이
동물농장에서 말을 키우는 사람에게 알파카에 대하여 말한다.
숙소를 알아보는 방법에 대해 공유하고 방법을 찾아보자고 한다.
요즘 영화를 보면 오빠가 좋아하는 노래가 더 좋아진다.
왜 이렇게 예쁘게 생겼는지 묻고 왜 이렇게 생겼는지 감탄한다.
음악의 설계가 달라서 해체를 한다는
오랫동안 치지 않은 악기의 코드가 기억나지 않는다.
여자친구가 당구를 치는 오빠가 보기 싫다.
눈썹 문신을 하고 쉬면서 배우기로 했다.
업그레이드도 잘 돼서 많이 뿌듯해한다.
통일성에 대해 의구심을 갖는데 왜 제조사에서 이모티콘을 가져왔는지 궁금해한다.
정형외과에서 수술한 것을 봐서 재입원하면 협진을 해준다고
사라진 영화관에서 밤마다 
동영상이 움직여서 배경이 흐릿하다고
이제 일어나서 주식을 매일 해보기로 한다.
운동을 계속하면 팔굽혀펴기를 하고 싶지만 계속 운동을 해서 팔이 돌지 않는다.
단축키 설정을 하는 방법에 대해 추천하고 있다.
결혼 선물로 후배의 피겨 액자를 만들기로 했다.
오늘 시끄러운 날이어서 대사님이 시그널을 보내셨다고
예약했던 영화를 보고 나서 보기로 한다.
리포터에서 산 물건을 가지고 왔다는
영화 시동이 걸리는 내용인데 재미없어서 화가 난다.
도서관에 가서 책을 빌리는 것이 진짜 재미있다고
드라마가 방영되기를 기대하고 회차를 확인하며 기대된다.
영상이 편집되고 재밌게 찍어서 내일 보내준다고
야구 드라마 스토브리그에 대해 이야기를 한다.
만화카페에 같이 가자고 제안했지만 거절당했다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지에 대해 이야기한다.
듀오들이랑 같이 게임을 돌리며 티를 올린다고
동생이 산 캐시미어 머플러가 부러워서 목도리를 사야겠다고
목공 학원을 다니
댓글을 달려고 했는데 상추랑 갈비를 다 
고양이 후기를 봤다며
방송 내용이 짜다고
통신사 무료 영화가 빨리 나와서 메일 계정을 써야 해서 얘기하고 있다.
가족 영화를 보러 갈 수 있고 등록하면 오락실도 사용할 수 있다.
음악 축제에 들어갈 수 있는 티켓과 티켓에 대해 이야기한다.
날이 추워서 등산을 가기 싫다고
영화에 나오는 불 끄는 사람들로 인해 발생하는 불에 대해 이야기한다.
보여준 대로 여러 개를 만들어서 하트 키 링을 만들 수 있다.
메이트가 운동을 해야 해서 계속 연락을 기다리
한 시간 동안 방영하는 연예인의 중계와 편성 문제로 한숨이 쉰다.
운동을 하면 살이 많이 쪄서 짐을 싸야 한다.
팬클럽이 뜨지 않아 예매 대기가 들어와도 난리인 것에 대해 대화한다.
자신의 스타일에 대해 다른
명단을 보고 어떤 선수를 데려갈 것인지에 대해 이야기한다.
지금 보는 드라마가 너무 웃기고 슬프지만 보기로 했다.
이사를 간다고
졸려서 마지막 판까지 이기고 보려고 한다.
매일 참여하면 상이 빠지고 이벤트에 당첨돼서 상을 준다.
새로운 아이디어로 새로운 쿠키를 만들면 돈이 고갈 것이다.
아이템이 너무 귀엽고 쓸모없어 보이지만 제련은 안 해도 좋다.
우주 관련 드라마를 보고 있는데 제목이 재미있을 것 같다고
영화를 소개해달라고 부탁했는데 어떨 것 같냐고 묻고 답한다.
홈페이지에 충전 량에 대한 설명이 없습니다.
가방을 사고 싶은데 돈을 모아서 사는 것이 나을지 물어본다.
공연 사진을 보며 또 가고 싶다고
매크로로 하기 위해서 단축키를 조절하는 것에 대해서 이야기한다.
한 남자가 노래 장르를 가리키는 말을 안 들었다.
소주를 먹으면서 증류되는 증류에 대해 이야기하고 있다.
테두리를 만들 때 겉에 자막을 넣는지 물어보고 있다.
아침 수업이 끝나면 롤을 해줄 사람이 없다고
동생이 힘들어서 요즘 헬스장에 끌려가서 밥을 먹는다.
작품의 표현과 사용법에 대해 이야기하고 실습하는 시간을 갖자고 한다.
여자가 많은 곳에서 사주를 사모하는 것에 대해 물어보고 있다.
노래를 부를 때 녹음해달라고 부탁하고 배불리 먹으라고 한다.
오름에 부츠를 신고 올라가는 것이 더 힘들다고
요사이 주식은 무료로 맛도 보고 돈도 벌고 삶도 산다.
게임아이템에 관한 설명을 듣고 캐릭터의 능력을 키우기로 했다.
이제 야구 시즌 시작이라 불타는 불이 금방 꺼질 것이다.
사진을 보내며 무서운 동영상이라고 이야기하고 있다.
볼링과 당구를 비교하며 볼링이 좋은지 나쁜지를 이야기하고 있다.
유기 동물 보호에 관심이 많아서 봉사활동을 더 알아보기로 한다.
운동을 이제 끝냈으니 씻고 운동하러 가자고 말하고 있다.
오늘 소방관들이랑 유퀴즈로 나온다니
사람들이 별빛을 보려고 광장으로 쏟아지고 있다.
돈을 더 넣고 싶지만 주식을 잘 모르겠다고
굿즈에 가고 싶으면 공연하는 카페에 가서 사야 한다.
운동을 시작하면 죽어도 운동을 안 하는 것 같다.
가을 야구를 보러 왔는데 떨어져서 거리두기가 있다고
게임을 잘 못하는 것과 재미가 없기 때문에 게임을 못하는 것에 대해 대화한다.
외국에서는 예쁜데 밤거리면 심심할 것 같다고
버블 유료 가입을 할지 아닐지에 대해 고민하고 있다.
돈의 내용이 개연성이 없어 아까울 뻔했지만 억지 감동이었다고
수방수 영상을 보고 다 
공부를 하려 했는데 이번 주 내내 푹 쉬라고 이야기한다.
못생긴 개를 친구에게 추천해 주고 있다.
추천해 준 드라마를 다 
오토 플레이를 하면서 레벨이 높아지면 같이 게임을 하자고 한다.
극한 직업과 인생에 대해 이야기하고 있다.
누나가 나온 캐릭터라 능력도 좋고 성격도 좋다고
영상이 또 보고 싶지만 뭘 사야 할지 모르니 걸어보라고 한다.
블라우스를 샀는데 너무 예쁘게 비친다.
동반 상담 느낌으로 심리 테스트 몇 번 해보고 같이 해보고 싶다.
실내 놀이공원에서 나이트 파티를 하면 또 안 할 것 같다.
취미로 만들면 되니까 필요하면 만들라고 했다.
남자가 알앤비에서 감성적으로 노래를 부르고 있다.
게임 아이템은 안 팔린다고
향수병이 나무에 둘러싸여 있어서 향이 좋은 것 같다.
친구 결혼식에 조명을 사주기로 하였는데 비싸다고
소개 글을 어떻게 쓸지에 대해서 짧게 말하고 있다.
캐릭터가 죽었는데 계속 졸아서 확인을 기다리
귀걸이를 착용하고 찍은 사진을 보여주며 착용을 권유하고 있다.
외출이 제한되면 소비욕구가 커지고 스트레스가 쌓여 쌓인다.
몸이 너무 아파서 새로 오면 몸을 사린다.
커플템, 가족템, 내 취향의 템들에 대해 이야기하고 우정을 쌓고 있다.
휴일이 남아서 아직 쉬지 못했지만 하루는 행복하다.
예능을 재밌게 봐서 스트레스가 풀리는 느낌이라고 이야기한다.
대출이 많은 소설은 인기 많아도 다 
영화 정직을 보고 후보 등록을 하러 가기로 하였다.
노래 발표를 어떻게 하는지에 대한 대화를 한다.
커피 쿠폰이 필요해서 필요한 것을 사달라고 이야기하고 있다.
삐에로 쇼핑하는 잡화점에 대해 대화한다.
드라마에 반전이 있고 연장된 한 장면에 대해 이야기한다.
게임에 들어갈 것 같으니 업데이트 해드리라고 하니 너무 귀엽다고
사진을 보여주면 추억이 빠지니 사진을 정리해서 보여주면 된다고
평온한 날에 혼자 외롭게 살았다는
앨범을 소개해 줄 수 있는 맛집에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보고 있는데 아역배우 칭찬을 하고 있다.
노란 색 강조를 하기 싫어서 테두리를 굵게 수정한다.
오늘 마지막 매장 출근하는 영업직분에게 선물을 줬다.
오늘 공항에서 놀러 간다고
랩에 순발력이 있는 사람이라는 가사가 너무 센스있다.
그림 퀴즈를 공유하고 심리 테스트의 답을 알아보고 있다.
사진을 보고 보정한 부분의 보정에 대해 이야기하고 있다.
다이
마음에 여유가 없어서 다이
숲에서 식물을 키워서 인기 많은 동물에 대해 이야기하고 있다.
운동복을 주로 입고 레깅스를 배치하는 것에 대해 이야기한다.
향수를 받으면서 선물로 향수를 마음에 든다.
서핑 요가를 하려면 도라 자세 유지가 힘들고 고난도라고 말하고 있다.
블로그에 표시되는 대표 이미지 설정에 대해 설명한다.
배지와 신을 신었는데 자석 때문에 너무 신났다고
팬에 싸인 회도 안 된다고
한약재나 약초와 관련된 건강식품을 관심 있게 본다.
내일 예매권을 빌려서 영화를 볼담보에 대해 이야기하고 있다.
게임에서 아이템을 모으기 위해서 전투력을 향상시키려고 한다.
호텔을 예약하고 각자 투숙을 하기로 했다.
게임 캐릭터 진화 및 업데이트 방법에 대한 대화를 나눈다.
남자가 시계를 찾고 있는 것을 알았다.
오랜만에 판타지 느낌의 영화를 보는데 추억이 된다.
가계도를 어떻게 그리고, 대상자에게 어떻게 그리냐고 이야기한다.
마술 팔찌를 몰라서 강의를 보는 중에순환 팔찌에 대해 물어보고 있다.
원래 이상하게 나왔던 연예인의 사진이 원래 있던 연예인으로 괜찮다.
실내 낚시를 해보고 싶어서 신청을 해놨다.
의자와 스탠딩이 있는 침대가 죽었다.
아저씨가 Wii패러글라이딩을 잘 찍어서 사진을 별로라고 한다.
숫자놀이를 많이 하는 주식에 대해조사를 해야 한다.
이런 종류의 이모티콘을 구매하면 사랑이 없어진다.
오늘 유퀴즈 상식을 알려주기로 했다.
오늘 신입사원과 과장님이 만나 한잔하기로 했다.
콘서트에 가야 해서 파이널 오디션을 라이브로 잘 가자고 한다.
다이
확진자가 늘어나서 영화도 보고 무서운 것도 보기로 했다.
좋아하는 사람이 없어 영화관에서 찾아 헤매다가
지금 시국이라서 찜질방에 못 간다.
외화가 들어와야 하는데 이벤트 달러가 이미 들어와 있다.
이모티콘이 너무 재미있어서 예전 노래만 봐도 알 것 같다.
생각나면 테러로 만든 것 같다며
극한 직업이 재밌긴 하지만 별 재미가 없을 것 같다.
누나가 얘기한 회차 줄거리를 봤는데 스포일러가 너무 귀엽다고
주인공이 집을 지키기 위해선 등치를 지키고 있다.
솔로 콘서트에서 티켓팅 하는 것을 도와주기로 하였다.
만남을 할 수 없는 카페에서 뜨개질을 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해 보고 즐거워하고 있다.
재미있었던 영화 정직하고 재미있었던 후보들에 대해 이야기하고 있다.
사진 찍는 보정 애플리케이션을 했는데 연예인의 사진이 많이 나온다고
토요일에 방탈출이나 외출은 하지 않을 예정이다.
동물이 숲에서 체조를 하는 모습을 보고 귀엽다고
게임에서 이따 다른
책의 앞부분이 따뜻하고 소재가 좋다는
노래를 좋아하는지 모르지만 몇 년 전에 봤던 가수를 보고 싶어 한다.
라면과 맥주를 먹고 싶다고
돼지 목살 정식을 먹고 낮에 생맥주를 마시기로 했다.
이벤트로 엽기 떡볶이를 처음 먹어보았음을 알려주고 있다.
후드집업을 하면 좋을 것 같고 신상 업데이트도 하고 싶다.
수변 공원에 놀러 가고 싶지만 너무 좋아서 드디어 가려고 한다.
요즘 대화에 희열을 느끼며 씻고 낙이를 먹으러 간다.
헬스나 수영을 언제 다닐
공항에서 보고 싶은 옷을 사서 입고 가기를 바라고 있다.
영화를 보러 가서 일을 끝내고 오늘 만나기로 했다.
효율적인 작업을 할 수 있는 취미에 대해 이야기한다.
이름을 누가 불러줬는지에 대해 이야기하며 궁금해하고 있다.
자막을 주길 바라지만 빌미가 있길 바라기 때문에 싫다.
앞머리를 바꾸고 주얼리 헤어 스타일로 변화를 주려고 한다.
팬과 에이플러스라는 용어가 진짜 친밀한 관계인 것 같다.
여벌 장갑을 끼고 아이스크림을 이용할 수 있는지 묻고 답한다.
여행 중에 먹을 음식과 먹고 싶은 음식에 대해 의논하고 사진을 찍어줄 것을 요청한다.
금요일에 퀴즈를 풀었는데 문제가 없고 링크만 있다.
표지 이야기의 제목을 짓는 역할을 하고 있다.
뮤지컬 자리를 보러 가는데 날씨가 좋아서 기다려
사려고 하는 곰돌이 셔츠의 사이즈가 너무 작다.
인터넷 주문으로 발색되는 틴트를 찾아보고 블로그에서 찾아보기로 한다.
잠들기 전 양을 바른 연예 길잡이를 아껴두려고 한다.
같이 윷놀이를 하자고 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용을 말한다.
뮤직비디오를 새로 보고 새로 나온 여자아이를 추천한다.
술을 또 마셨다는
소나무 덤불에 혼자 걸어서 갈 수 없어서 에너지로 가기로 한다.
게임상에서 술래가 친구들을 초대한 적이 없다고
방금 전까지 너무 좋아하던 분이 갑자기 바뀌어서 별로였다고
실습 브이로그 찍는 방법에 대한 생각을 나누고 있다.
내일 출근하는데 휴가가 뭉그적거리면 출근하지 못할까 봐 걱정하고 있다.
돌잔치 그림을 그리라고 하니 초대 거부하고 소나기를 친다고
돈을 많이 벌고 싶지만 고스톱을 쳐서 후회하고 있다.
오일 파스텔을 하는 친구는 취미를 많이 가지고 있다고
갖고 싶은 귀엽고 귀여운 것에 대해 이야기 나눈다.
어릴 때 만들었던 스킬자수에 대해 대화한다.
눈치가 없는 사람이 퍼지는 것에 대해 이야기하고 있다.
좋아하는 아르바이트생에게 생중계로 아르바이트를 해봤다.
콘서트를 하러 갈 때 신분증을 꼭 지참해야 하는지 확인한다.
새들이 새집으로 피피소드를 가려고 자리를 떴다.
생활습관으로 주식투자를 잡는 것에 대해 이야기한다.
오늘 중국집 메뉴를 주제로 이야기를 하기로 했다.
게임 내 친구 추가하는 방법에 대하여 알려준다.
운동을 하려는데 생각보다 
새로운 책을 읽으러 가는 것이 싫어 책을 읽는 것에 대해 이야기한다.
첫 팬 사인회는 낮에 할 것 같고 생각보다 
영화 나올 때 소름 돋게 반전이 있어서 언니가 소름 끼친다.
사진이 너무 커서 삐뚤어져 보이냐고 묻는다.
게임에 접속하기 위해 친구와 같이 접속하려고 한다.
인생에 돈컷을 찍기 위해서 현금으로 챙겼다.
미소녀 연애 시뮬레이션은 약자를 위한 미연시이다.
언제 액세서리를 샀는지 모르지만 얼마 전에 찾아봤는데 정말 귀엽다.
소개팅 어플에서 만날 수 있는 기독교에 대해 이야기한다.
드라마 번역에 대해 이야기하며 재미가 없다고
게임이 재밌고 함께 하자고 해서 재밌다고
이제 좌석이 적지만 티켓을 예매하면 좋다.
사주를 보러 가는지 물어본다.
오빠에게 성경 애플리케이션을 추천받아 책을 읽는 중이다.
게임에 그림을 그려서 맞추려고 했는데 그림이 맞지 않아서 하지 않기로 했다.
앨범 정도의 팬 활동은 고민하고 사도 될 것 같다고
당첨되면 연락을 끊어서 잊고 있던 것을 추천해 주고 있다.
세마리의 기린이 숫자를 같이 보고 있다.
나중에 윷놀이를 해보고 싶다고
돈을 모아서 세계 여행을 가는 것에 대해 이야기한다.
서로 만날 수 있는 날을 보려고 노력한다.
침대 위에서 대신 일을 해야 해서 못 알아봤다.
문문으로 앨범을 냈으면 좋겠다고
정신병원에 있는 두꺼비 동상이 무섭게 생겼다고
오늘 드라마를 못 보겠기에 참았다가
애들은 초등학교 중학교때 연습할 때 손을 놨는데 못 그린다.
머리를 자르고 왔는데 애들이 만족하는지 궁금해서 추천해 주고 있다.
복근 운동을 하는데 너무 힘들고 고통스러웠다고
게임에서 도적 캐릭터인 주술사 캐릭터 때문에 짜증이 난다.
카트와 함께 게임을 하는 것을 추천해 주기로 한다.
여름 휴가 막바지에 워터파크에 사람이 많다.
오늘은 주말이라 쉬고 토요일에 공부하러 가려고 한다.
스모그를 입은 조이가 카페에서 오버하지 않기를 추천한다.
머리를 자르고 헤어스타일을 바꾸니 가벼워졌다.
좋아하는 인기게시물이나 업로드한 시물이 게시판에 올라가서 기분이 좋다.
같이 게임을 하고 밥도 먹으러 가기로 하였다.
애들이 귀여운데 발음이 너무 애매하다고
너무 스트레스 받아서 일을 제대로 하지 못하는 꿈을 꾼다.
몇몇 영화 제목에 대고 등장 배우 이름에 대해 묻고 답하고 있다.
게임에서 쓸모가 있는 물건들을 받을 수 있는지 묻고 답하고 있다.
배경 사진을 인화하면 액자에 걸리게 되어 있다.
벽에 붙이는 그림이 아무 의미도 없는 것에 대해 얘기한다.
영화를 보고 준비해야 할 것들에 대해 이야기한다.
소량으로 만든 한정판은 별로고 모조품은 별로라고 한다.
벼랑 위의 포와 물고기들을 보고 불쌍하지만 다행
후원하는 곳이 잘못 쓰일까 봐 걱정이 돼서 어망설인다.
코끼리는 운동장에서 멀지만 열심히 뛰어서 같이 걷는다.
오늘 개꿈을 꿨는데 개꿈이 아니라고 말한다.
회식하고 노래방에 가는 일정을 이야기하고 있다.
보스 베이비를 보고 왔는데 다 
사람은 높은 곳에서는 목숨이 보장된다.
다들
특정 연예인의 과거와 현재 외모에 대해 비교하며 평가하고 있다.
대파 꽃을 처음 봤는데 귀여워하고 칫솔이 생겼다고
피겨를 피겨하고 와서 부속품이 다르
돈을 드는지 물고기를 키우는 것에 대해 토론한다.
술 게임을 처음 해봤는데 재미있고 출석부에 대해 이야기한다.
의자를 사고 싶은데 팔지 안 팔리는 것에 대해 토론한다.
고양이는 책을 쓸 때 밝은 색을 써야 하기에 밝다.
눈부시게 하는 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 입을 셔츠와 원피스를 추천해달라고 한다.
별거 아닌데 정말 잘생기고 키도 크고 성장은 해본다고
운동이 끝나서 설 연휴를 끝내고 운동을 하려고 한다.
엄마가 운동하러 매일 같이 가자고 한 것에 대해 이야기한다.
재방송을 보려고 누워서 TV를 켜고 자막을 켜고 누워있다.
등산을 같이 가자고 하니 딱이라고 말한다.
추상적으로 해석할 수 있는 느낌이 아니고 너무 추상적이다.
사진을 보고 단풍이 특히 예쁘다고
몸이 약해서 술을 안 먹어도 좋다.
오징어를 먹으러 왔는데 성대모사 자세로 하면 순풍 산부인과 할아버지 같다.
롤러코스터의 포지션과 캐릭터의 랭크에 대해 이야기하고 있다.
오늘부터 오케스트라 동아리 연습이 시작됐다.
생일파티 노래는 틀어도 될 것 같고 듣기 싫은 것도 싫다.
입술 라인이 진해서 그런지 그림을 자주 그린다.
케이크 인형과 콩순이 나오는 노래를 샀다고
프로듀스가 너무 오래되어 남자 아이돌이 되고 싶지만 너무 구린다.
많은 사람들이 서버 이동에 대해 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 눈밭에서 대역을 걷는 장면에서 걷는다.
한 고등학생이 코인노래방에서 쫓아내는 것 같다.
월요일에 아역이 나온다더
아저씨들이 노래하는 길에서 사진을 찍는다.
전에 봤던 프로필 사진과 몇 년 전에 봤던 얼굴이 다르
동생이 언니에게 당첨되려면 정답이 모두 틀렸어야 한다고
기생충을 보고 괴기스럽고 재미있다고
다리
복부운동을 위해 각자 홈 트레이닝을 하고 후프와 워킹을 하려고 한다.
오빠에게 영화 관람권을 줬는데 지인이주자 고마워한다.
재밌게 운동하는 사람이 정이 떨어져있어서 그렇다.
작은 나비를 키우고 싶지만 고민하는 것에 대해 얘기한다.
목욕을 하고 헬스장에 나왔는데 수건도 안 주고, 목욕도 해준다.
센스 있게 잘 꾸몄고 카페도 나름 괜찮다.
어머니가 드라마를 주무셔서 혼자 방에서 보시고 계신다.
단추를 봐도 가짜인 것 같다며
낯선 아이가 좋아하는 노래와 가사에 대해 이야기한다.
언니에게 사진과 액자를 보내달라고 부탁하고 있다.
어제까지 댓글 삭제를 했는데 다 
오디션 프로그램에서 조작하는 멤버들을 추측해본다.
배고픈데 막 족발떡볶이 먹방을 해달라고 하니 먹고 싶다고
어떤 게임을 하는 지에 대하여 이야기하고 있다.
자전거를 돌렸을 때 어떤 걸 넣었는지에 대해 이야기한다.
주말에 돌아오는 길에 드라이브를 삼가서 공원까지 갔다 
이제 청기를 보고 회의에 참석할지 말지에 대해 토론한다.
연합적이었던 사람에 대해 이야기하며 실망감을 표현하고 있다.
공통사냥을 하려면 두 달의 기한으로 만들어야 한다고
글을 모아서 내년에는 스토리를 써야겠다고
좋아하는 소설 장르에 대해 이야기를 하고 있다.
어느 날 보는데 시혐 기간이라 못 보겠다고
영화를 보고 온 소감에 대해 말하고 있다.
직접 간 야구장에서 야구를 관람할 수 있다.
무게 차이에 따른 장단점에 대해 이야기하고 있다.
가보고 싶은 장르의 노래를 추천해달라고 하자 고전이라고 하고 신곡을 추천해주고 있다.
온도도 괜찮고 연애도 재미있고 같이 보고 싶다고
엄마가 귀걸이 재료를 사주셔서 만들었다.
드라마를 보고 내용에 대한 이야기를 나눈다.
연예인 사진을 보며 다른
머리를 말렸더니 아직 안 왔는데 빨리 말렸다고
재질과 관련된 재생목록을 틀고 사랑하면 금방 빠질 것 같다.
너무 웃겨서 고백하는 장면에서 리플레이 당했다고
강아지 옷을 계속 만들다 
콘서트 굿즈가 제일 먼저 나오니 살지 고민하지 말라고 한다.
즐기고 싶을 때가 있고 없을 때가 있어서 제일 좋다.
드라마 인간 수업의 내용과 내용에 대해 이야기를 주고받는다.
심사를 보러 가서 태권도를 단 것에 대해 이야기한다.
방 탈출을 고민하는데 언니의 가격이 너무 비싸다.
엄마가 백구인 백구 게임을 시키면 슬프지만 재미있다.
돈을 써보고 결과에 대해서 이야기하며 돈의 유용한 점에 대해 이야기하고 있다.
언니에게 짜장면 게임을 하러 쉬려고 시간을 뺏겼다.
심사위원 점수를 들면서 순위가 바뀌어서 안타까워하고 있다.
끝난 외국 드라마를 보면서 해피엔딩에 대해 이야기한다.
드라마에 나오는 도시 부에 출연하는 것에 대해 이야기한다.
게임을 진행하고 있는 상황과 결과에 대해 이야기하고 있다.
골프 옷을 처음 입은 사람과 골프를 시작하려는 사람에 대해 이야기하고 있다.
체육센터 프로그램과 방송댄스 정보를 공유하고 있다.
언니가 답글을 봐서 알 수 있을지 모르겠지만 다행
사진을 보고 아기 강아지들이 너무 귀엽다고
게임에서 준 이모티콘을 덕후에게 주기로 했는데 못할 것 같다.
애인이 추천해 준 책이 감동적이어서 딸에게 읽어보라고 한다.
봄맞이 중국어로 쓰려는 러브스토리에 대해 이야기한다.
마지막 경기에서 이기는 것 같아서 유니폼을 산다고
이과라는 직업은 다 
공원 안의 운동장에 축구 골대가 두개 있다.
개인 소셜 미디어에서 태그를 취소하는 것에 대해 이야기한다.
중급 낚싯대를 샀는데 좀 후진인 것 같고 낚싯대에 구멍이 난 것 같다.
매장에서 찍은 포스터가 벽에 걸린 상황에 대해 이야기한다.
돌아가기 싫어서 케이크 사진을 보고 왔다고
무서운 이야기를 하면서 본인은 도시괴담을 달인하는 것이 재미없다고
아주 일찍 일어나서 오늘 아침 요가를 가자고 한다.
체험판과 유료로 영상 편집을 하는 방법에 대해 이야기한다.
엄마가 산 케이스가 예쁘고 허접하지 않고 산 것이 좋다고
겨울에 화요일 목요일 운동을 하고 봄에 다시
영상에서 기절하는 아주머니 말이 더 웃기다.
내일 저녁에 명랑 카페에서 영화를 보고 저녁을 먹자고 한다.
게임 아이템과 관련된 내용에 대해 이야기한다.
야구에서 이긴 팀에 대해 이야기를 한다.
초등학생들은 유료 템을 갖고 놀지만 초등학생들은 모배를 갖는다.
두명의 초등학생이 서로 역사 퀴즈를 내고 있는지 모르고 있다.
딥티슈 마사지를 하고 싶은데 대화 상대자가 알려주지 않아 방법을 모른다.
엄마가 네일아트를 딱 사주셔서 당황스러웠다.
휴면 계정에서 메일로 전환해 들어오면 연락을 하라고 말하고 있다.
다음
봄 라이트를 입을 생각이라 하니 인기 아이템이라고 한다.
휘핑을 잘 보면 거품이 많이 생기기 한다는
배고파서 영화관에서 만나서 밥을 먹기로 했다.
재미있게 그림을 그리고 그림을 그릴 준비가 되어 있는 것을 고마워하고 있다.
콘서트를 볼 수 있는 콘서트 좌석 위치를 입금해서 지금 끝냈다.
연말이나 내년 초에 핼러윈 시즌이 잡혀있어서 기약해야 하는 것 같다.
혼자 공연하는 사람들이 원법을 보고 외친다.
복주머니 수세미를 떠야 하는데 오래 걸린다고
돌봐도 촌스럽고 지금 유행하는 유행에 대해 이야기한다.
영화감독은 평생 할 수 있지만 상업 영화는 못한다.
게임에서 카탈로그 주문하는 기능에 대해 이야기하고 있다.
먹방영상과 운동 영상이 나오는 TV프로그램이 안 나온다.
싸웠는데 잘 넘어졌다고
나중에 검사받은 내용에 대해 후회하고 있다.
노래를 추천해달라고 했더니 이미 알고 있는 노래라고 한다.
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다고
그날 가서 안부를 묻고 싶은데 안부를 눌러보라고 이야기한다.
연기파 배우들은 연기력이 좋고 진짜 실력도 좋다.
여자 목소리가 너무 좋아서 추천해 주고 노래를 듣고 있다.
제목을 잘못써서 스포일러를 당했다.
동생이 누나에게 기록 단축을 위해 팁을 전해달라고 질문하고 있다.
중년 남성인 젊은 여성이 마케팅 담당자라고 생각한다.
분장 콘셉트를 언제 촬영할지에 대해 서로 정하고 대화한다.
저번에 가족여행을 가서 여행할 수 있는 곳을 찾아보자고 한다.
연주회를 마치고 교수님을 뵐 약속을 말하고 있다.
땅기를 먹어봤는데 딱히 먹은 게 없어서 지금 먹어야 할지 모르겠다.
오빠가 콩쿠르에 나간 것을 이야기하며 오빠가 해줄 것을 응원하고 있다.
앨범이 너무 많아서 사진을 따로 만들어 달라고 한다.
어떤 원두가 좋은지 찾아본다고
블로그 체험에 걸어서 가입할만한 단지를 찾아간다고
오래 클라이밍을 배우고 레저를 타는 것을 즐기고 있다.
독서모임에서 책을 억지로 읽다가
플라잉 요가를 하는 방법에 대해 이야기하고 있다.
슬기로운 감빵생활을 본 후기에 대해 이야기하고 있다.
레벨업을 하려고 했는데 카트가 떨어져서 강퇴를 당했다.
게임에서 레벨을 올리는 방법에 대해 알려주고 있다.
연기 왕자와 오빠가 우정이라서 대하사극이나 영화를 찍자고 한다.
엄마와 딸이 함께 논밭을 파고 있다.
도서 죄의 이해와 벌 작업이 어렵다고
자연스레 집을 나가게 되어 덕질에 도움이 될 것 같다.
주민등록증 검사하러 노래방에 갔다가
여름에 피시방에 가면 밥이랑 갈구를 먹는데 맛있다.
공지를 올리지 않고 그냥 밴드로 바꾸면 된다.
노래방에서 들려오는 노래가 있으면 좋겠다고
사막 게임에서 검은 개에 관한 대화를 나눈다.
영화를 보고 상평을 이야기하며 보고 싶다고
월요일에 연애 길잡이를 하니 토요일에 바른 대로 하라고 한다.
포도 케이크가 맞는지 확인해보려고 한다.
가을에 같이 야구를 보러 가기로 약속한다.
연예계는 짧지만 살아남을 수 있는 길은 얇은 게 최고일 것 같다.
회사에서 애칭을 정하는 이야기를 듣고 이름을 바꾼다.
뺑소니 사고를 반으로 보는 것이 어떤지에 대해 이야기한다.
숨겨진 재능이 있는 야구선수가 해줄 수 있는 것 아니냐고 하고 있다.
화덕 난로와 화덕루를 만들자고 한다.
동아리 계획에는 아무것도 없는 것에 대해서 이야기한다.
엄마에게 먹방을 추천받는 중이다.
드라마를 무료배송으로 보는데 끝났는지 물어본다.
사랑이 불시착하는 드라마가 재미있다고
자신이 이모티콘을 보며 귀엽다고
한 야구 선수가 몸개그를 하며 얘기하고 있다.
유교 드래건의 디자인이 멋있는지에 대해 토론한다.
캐치 마인드가 너무 재미있어서 중독 수준이라고 이야기하고 있다.
다음
방구석 콘서트에서 나오는 사람들에 대해 이야기하고 있다.
서로 계정을 뜨고 로그인해서 추가로 알려주기로 했다.
어제 너무 좋은 꿈이 나와서 계속 설렌다.
집에 돌을 사러 다닌
서로 어떤 가수를 좋아하는지 묻고 답한다.
인 강사에 대해 알려주고 싶지 않은 것을 알려주지 않은 것을 아쉬워한다.
인생에 기대어 볼 시간을 추천해달라고 하자 마중 가라고 한다.
처음에는 쉬워질 거 같다고
아날로그 감성으로 노래하는 시디를 좋아했던 추억에 대해 이야기한다.
머리가 망했지만 예쁘고 성형은 성공적이라 귀엽다고
서로 섞은 색을 좋아하니 저 색을 골라야겠다고
마실 것을 못 가지고 왔는데 또 마시면 그럴듯하다고
아직도 불법으로 영화를 다운
극한 직업이 재미있어서 영화를 깔깔대며 보고 있다.
귀여운 공룡과 코끼리의 그림이 있는 그림에 대해 이야기한다.
엄마에게 좋은 수세미를 만들어드렸으면 좋겠다고
언니에게 술 약속이 잡힐 때 만나자고 거절한다.
사진을 보내며 나노 블록이 완성됐다고
드라마 주인공이 결혼하는 꿈을 꿨는데 빨리 깨지길 바란다.
밤에 감성 있는 남자가 노래를 듣기를 좋아한다.
불로소득과 교통사고 보상금을 받을 수 있기를 바라고 있다.
장신구를 꼈었는데 괴사스러워서 손에서 뺐어야 했을 것 같다.
동영상을 보는데 익숙해지면 볼 수 있지만 어렵다.
무슨 드라마를 볼지 서로 이야기하고 있다.
맨투맨을 사고 싶지만 바지가 비싸서 부의를 사야 할 것 같다.
여성용 예능 프로그램이 많이 나오는데 남성용도 많이 했으면 좋겠다고
좋아하는 할머니가 새싹이 많이 생겼다고
렌즈를 추천해달라고 해서 렌즈랑 서클렌즈 중 하나를 사려고 한다.
재미있었던 썸바디의 효과에 대해 이야기한다.
추천해 준 독전이 매우 재밌어 꼭 보라고 한다.
출근을 하면 수영복을 입을지 고민하다가
오늘 개교기념일이라서 사회봉사하러 가기로 했다.
범죄를 저질렀을 때 피해자와 서로 말하기로 했다.
골프를 안쳐서 어떻게 하는지 모르겠다고
내일 오전에 공휴일이라서 공휴일에 들를 곳을 알아보고 있다.
자신의 건전한 취미에 관해 이야기를 나누고 있다.
날씨가 좋아서 빨리 찾아가고 싶은 것에 대해 이야기한다.
드라마를 보고 등장인물의 내용에 대해 이야기한다.
어릴 적부터 보던 원피스를 다시
사진 찍을 때 같이 나온 배우를 잘 고르고 있다.
새벽에 등산하는 것은 근육통이 오기 때문에 힘들다.
래퍼를 신고 다니
학교에서 보기에 예쁘게 나왔지만 화면을 보면 알 수 있다.
눈 천국이라 눈이 많이 왔는데 이 정도면 예쁘다.
채팅을 해야 하는 것과 열심히 해야 하는 것에 대해 이야기한다.
야구 팬들이 우천 취소가 있더라도 함께 모여 존경을 표한다.
최근에 본 외국영화에 대해 이야기하며 재미있다고
총무랑 카페 사진을 찍는 사람이 숙지를 어떻게 하는지 궁금해한다.
아이템을 얼마나 모았는지에 대해서 이야기하고 있다.
게임 길드원이라 그런지 공격 반사가 너무 센 사람이다.
헬스장에서 검도와 태권도 배우고 다니
비가 와서 산행하는 것을 좀 싫어하고 있다.
사진 속 인형이 귀엽고 더 귀엽다며
서로 이번 영화가 재미있다고
금요일에 운동 예약을 했는데 아직 안 했다.
블로그에 올려야 할 상위 노출되는 방법에 대해 알려주고 있다.
드라마에 야구 경기 장면이 많이 나왔는데 어떤 것이 좋은지 이야기한다.
직원이 건전지 잘못 꼈다고
내일 감사합니다라
생리컵 사용법을 보고 방영할 때 사용하는 방송과 방법을 알려준다.
옛날에 땡들과 얼음 땡들이 했던 놀이에 대해 이야기한다.
게임에서 이겼다고
부부가 세계 보는 중인데 실시간으로 보면 재밌을 것 같다.
색조 화장품을 많이 써야 하는지 사도 부족한지에 대해 토론한다.
새끼 고양이가 추워 보일까 봐 어미와 떨어져 걱정하고 있다.
강습을 받으러 가는 요일과 시간에 대해 의견을 주고받는다.
좋아하는 남자친구와 수요일 벚꽃놀이를 가기로 한다.
콘서트티켓을 일반예매하면 싸게 살 수 있어서 선예매 티켓을 사려고 한다.
뮤지컬 배우와 상대배우 사이에 애설이 났다고
앞니를 조심하라고 래미네이트를 장난스럽게 쳤는데 조심하라고 말한다.
예능 프로그램이 제작진의 의도치 않게 시청률이 하락하는 것 같다.
멤버십을 꼬박꼬박 하면 나올 수 있는 오리지널 티켓에 대해 이야기한다.
사진을 보고 작업의 패턴을 변경하는 것에 대해 이야기한다.
언니와 동생이 찍은 스티커 사진을 보며 추억에 대해 이야기한다.
아침 일찍 일어나 예매 대기를 하려고 한다.
현재 강아지 동반 가능한 영업이 어떤지 물어보고 있다.
게시글을 올리고 댓글을 달고 있는 사진에 대해 이야기한다.
점 봤는데 시간 날 때 같이 가자고 하는 곳이었다.
응모를 통해 관람권을 추천받고 참여하려고 한다.
시글을 공유하며 읽기 귀찮지만 재미있다고
세월 동안 큰 불괴가 없었지만 금강불괴로 큰 부상이 왔다.
드라마 속 내용과 보고 싶은 내용에 대해 이야기한다.
사진이 예쁘게 나온 것 같고 팔로우해서 잘 나왔다고
예전 티어가 이제 나올 것이고 정규 시즌은 다시
엄마와 함께 목요일에 마술쇼를 보러 가기로 했다.
콘서트를 위해 포토카드를 주문했는데 콘서트 전에 배송이 됐으면 좋겠다.
일본어 공부를 접고 수세미를 뜨는 일에 대해 이야기하고 있다.
주식 개미에 대한 이야기를 하고 매매에 대한 조언을 하고 있다.
피겨 스케이트 선수는 영상을 보고 인라인으로 타기를 추천한다.
다이
과거 향수를 사용하여 만든 향수를 추천하며 향수를 만들면 만족할 것이라고 한다.
다큐
재봉틀을 실을 시간이 부족해서 매일 작업해야 한다.
내일은 출근인데 게임 접속해서 내일 다 
수영을 하면서 먹은 음식과 수영에 대해 이야기한다.
내년 다이
꽃꽂이가 재밌어서 하루 체험도 해보고 싶다.
예전에 유행했던 노래가 최근에 나왔다.
어제 본 영화가 재밌고 어제 본 영화에 대해 이야기한다.
청춘 기록 드라마에 대해 이야기를 나누고 있다.
아저씨가 낚싯바늘을 제거하는 것을 도와주고 있다.
맨날 맨날 있는 게임의 룰에 대해 말한다.
연락은 서로가 할 수 없는 것이니까 하지 말라고 한다.
친구가 헤엄쳐서 자유수영 레일에서 벗어날 수 있길래 부르기로 했다.
연예인들의 헤어스타일에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보면서 부동산 가격에 대해 판단하면 도움이 된다.
아이템의 모양과 색감이 귀여운 것을 발견하고 색감을 바꾸려고 한다.
오늘 엄청 재미있어서 스쿠버다이
이자가 붙으면 예금 놀이에서 당첨금처럼 살게 된다고
무한 부스터가 걸어가는 게임을 하고 있다.
오빠가 미니사이즈 키트를 얼마에 샀는지 이야기하고 있다.
프로그램 속의 웃기는 장면과 좀 공감 가는 장면에 대해 이야기한다.
눈물에 흠뻑 젖은 날에 대해 이야기를 하고 덩달아 눈물이 날뻔했다고
로그인이 안돼서 올바른 비밀번호를 찾은 것을 이야기한다.
비누 만드는 법을 배우고 싶어서 공방에 가려고 한다.
복권 사는 것이 복권이 되는 것 같다는
맨 처음 도전하는 도전이라 힘들다고
놀이공원에서 맥주를 마시며 여유롭게 노는 것을 추천한다.
일본어를 하는 사람이 다른
암흑 카페 체험은 맛집이 많아서 잘 먹고 논다.
오래 된 가족들은 모두 사주를 가지고 있고 살아간다.
고양이가 먹이를 먹으며 지켜보는 모습을 TV에서 본다.
발레는 다음
강아지를 사고 싶은데 엄마가 쇼파를 쳐주셨는데 강아지가 크다고
좋아하는 헤어 미스트를 세일해서 샀는데 냄새가 최고라고 한다.
게임에 가려고 하는데 피시방에서 이미 나왔다고
캐릭터의 합성이 잘 안돼서 축복을 못 받기로 한다.
드라마를 보면서 서로에 대해 이야기하고 응원해 준다.
졸업 사진이 이상하게 나왔고 가방은 교수님 것 같다.
고문 장면이 많아서 참고 영화를 보고 있다고
개인 트레이닝이 너무 비싸다는
게임을 하는 중인데 일어나면 이야기할 것 같다는
플레이리스트 곡을 안 담았고 완전 명곡을 못 담았는데 아쉽다.
예고편에서 암에 걸릴 것 같다고
처음 나가는 소모임이라 무서울 것 같다는
숟가락이 어떻냐고 하자 잘 만들면 된다고
로고가 프린트된 빅 히트 영화 예고편이 시작되었다.
무슨 불만이 있는지에 대해 의견을 물어본다.
바지가 종이컵 색으로 하얗게 변했다.
여자 연기가 너무 싫어서 안 맞는 영화에 대해 이야기한다.
사람들이 초견과 함께 연주하는 것을 보고 놀라지 않는다고
내일 운동을 같이 갈 것인지에 대해 이야기를 나누고 있다.
밤새도록 친구와 장난을 치다 
외파에서 축구 경기를 해봤는데 수비가 괜찮은 것으로 보인다.
앤티크, 옷, 액세서리 등 모던한 옷의 취향에 대해 이야기한다.
여행 가서 엄마 아빠랑 어떻게 노는지 이야기하고 있다.
어른들이 추천해 준 책을 하루 종일 보고 왔다.
드라마를 보고 어떤 취향인지에 대해 이야기한다.
하체 운동을 많이 해서 몸이 힘들지만 좋다.
처리에 오류가 생겨서 답이 떴다.
드라마에 나오는 출연진들에 대해 이야기하고 있다.
작가의 옛 필명이 기억에 남을 수 있게 해달라고 부탁한다.
영웅 집혼 패키지가 나오는데 수요일 말만 나오면 산다는
저번에 당첨돼서 콘서트가 없어져서 응모를 하지 못했다.
예전 영화가 상영을 안 해서 요즘 영화 개봉을 기다리
오늘 언니가 배드민턴을 쳐서 너무 즐거웠다.
볼링, 탁구, 배드민턴, 테니스가 재미있고 재미있다.
야구 경기는 진행이 아주 빠르게 진행되는 것에 대해 이야기한다.
댓글을 보고 댓글을 써본 적이 없는지 확인하고 부탁한다.
음식 방송을 보고 대리만족을 느껴 배고프다고
옛날에 나오는 뮤지컬 넘버의 노래 제목에 대해 이야기를 했었다.
중학생 때 괴물을 보고 잠을 잘 수가 없어서 무서워서 잘 수가 없다고
영화 음악의 내용이 폭력적이긴 하지만 영상미가 좋다.
오늘 운동하러 가서 패스하고 집에 가려고 한다.
갑자기 대중교통을 탄 가족들에게 검표를 하고 일정을 진행한다.
새롭게 태어난 뱀은 인성을 띠고 있어서 창문을 덜 두드리게 한다.
수요 조사해서마스킹 테이프를 만들어서 준다고
아직 글을 다듬
맥주를 마시려고 하는데 그만두고 퍼즐을 하자고 한다.
쉬지 않고 퇴사를 할지 어떤식으로 퇴사를 할지에 대해 이야기하고 있다.
수사를 했으나 결과가 나오지 않아 아쉬운 것을 이야기하고 있다.
취미생활 때문에 컬러링북을 못 하고 자격증 공부를 하려고 한다.
동영상을 제작하는 것이 흔하지 않냐고 하자 아니라고 한다.
오늘 바빠서 운동하러 가는지 묻고 답하고 있다.
요리를 잘 하길 바라고 있고 기대된다고
요일에 함께 관람권을 사용하면 선택의 폭이 넓어진다.
뮤지컬 티켓팅을 하러 가는 것에 대해서 이야기하고 있다.
어떤 운동을 배우면 좋을지 의견을 나누고 있다.
영화 드라마 정액권은 취미 비용과 취미 시간을 끊어 준다.
벌어서 출석체크를 해서 용돈을 받으려고 한다.
양말을 실을 때 손으로 만든 것이 예쁜지 연습해서 예쁜지 말해보라고 한다.
이번 신인 선수는 보호해야 되지만 안 빼줘서 힘들 것 같다.
목소리가 너무 예쁜데 수영선수는 너무 아깝다.
주문한 미니어처 집에서 그림을 그리도록 그림을 그려달라고 한다.
연예인의 욕을 많이 먹은 기사들에 대해 이야기한다.
파티 용품들이 진화를 많이 하면 멋지다고
선물 받은 기숙사가 재미있어서 선물도 보냈다.
가을이라 야외에서 사진을 찍어야 하는 것 같다고
본 테이프의 내용에 대해 이야기하며 기억이 잘 나지 않는다고
여주가 건져서 좋고 매력적이라 다행
연어 덮밥을 직접 만든 거라며 싱크대에 앉은뱅이 식탁 위에 대해 얘기하고 있다.
공연 티켓 오픈을 하는데 완전체가 아니면 하기 너무 싫다.
퀴즈로만보기 말고 토스를 모으라고 말해주고 있다.
마약 파는 인터넷 카페를 봤는데 마약이 아니라서 뿌듯하다.
밴드부에 얼마가 들어갈지 고민하고 있다.
게임에서 쌓은 포인트를 모으는 것에 대해 이야기한다.
코끼리는 아무래도 동물 스툴을 사는 게 낫다.
대학 때 근로와 도서관에서 있었던 일에 대해 이야기하며 도서관에서 일한 것을 말하고 있다.
길드 레이스 게임에 미리 참여하려고 단체 대화방에 가서 확인해보려고 한다.
한 남자가 혼주를 해주려고 하고 있다.
언니와 동생이 엄마와 아빠의 파티에서 놀고 있다.
이모가 방귀를 달았는데 방귀가 이쁘고 방울도 너무 달다.
목욕탕이 너무 오래되어 목욕탕에 가고 싶다고
비밀번호를 처음 알려줬는데 비밀번호까지 깨서 가입할 수 없을 것 같다.
드라마 같은 의사 생활과 의사 생활을 보여 주는 것 같다.
자신이 좋아하는 노래가 없어서 찾아보는 중인데 재밌다고
동영상을 찍기 어려워서 사진으로 찍어달라고 추천한다.
그 소설을 오랜만에 보는데 용량이 크다고
복권 당첨자가 대출금을 갚아야 하는 현실이 죄다 
갑자기 연예인 자살 소식에 놀란 것에 대해 얘기하고 있다.
친구들이 보고 싶어 하는 프로그램이 내 취향이 아니라며 방송을 보라고 한다.
게임 드라마에서 왕좌가 생기는지 물어보고 점으로 알아본다.
개인 트레이닝을 하는데 요즘 가격이 비싸져 알아보고 있다.
사진이 어떻게 나왔는지에 대해 이야기하며 잘 찍었다고
무료 배포만 해도 제품이 많이 나와 블로그에 올려보려고 한다.
이름표 달기 위해 까먹는 친구와 대화한다.
시작한 부분이 중독성이 있긴 하지만 중독성이 좋다고
저번에 산 꽃 화분 이름과 호접란에 대해 이야기한다.
신어보고 싶은 시계 모델이 이뻐서 가격 할인을 좀 해본다.
노티가 고급스러워 보이는 것에 대해 토론한다.
오락실에서 방탈출한 후보들에 대해 이야기하고 있다.
계약 연애를 했는데 악마는 이미 봤다고
산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 많이 이입해서 속상하다.
이니셜 키 링을 구매하기 위해 알아맞는 사이트를 고르고 있다.
첫날부터 점핑 다이
영화를 보고 어떤 영화를 좋아하는지에 대해 이야기한다.
복지포인트로 야구장 표를 사주기로 했다.
플러스 친구 추가하면 당첨확인되는 방법을 엄마에게 알려준다.
해외봉사에 다녀
사진을 보여주며 상대에게 보정해달라고 하니 답이 없다.
클럽을 가려고 하는데 시간이 언제 오는지 모르겠다고
엄마가 밥을 해 먹은 후 지인에게 그림 퀴즈를 풀라고 한다.
혼자 보는 영화관의 분위기에 대해 이야기하며 그리워한다.
이제 미술관 투어를 하는데 다음
배우의 눈동자 색깔이 특이함을 이야기하고 있다.
드라마에서 블랙리스트에 오른 어떤 사람에 대해 이야기한다.
중학교 시절에 함께 탔던 방방이 기억에 남는다.
돈을 왜 아껴 썼는지 모르겠고 뒤도 안 보고 썼다고
월요일 결과가 잘 나오길 기도하러 성당에 가려고 한다.
노래를 따라 부르면 스트레스가 풀린다고
개막식이 너무 길어서 나중에 다시
운동을 계속하면 살이 찌게 된다고
글을 쓴 지 한 시간 반 만에 성공한 것에 대해 말한다.
영상에서 본 팝콘 맛 쿠키를 만드는데 아주 재미있다.
성형 때문에 예민해진 것 같아서 무섭다고
신발끈을 달릴 때 정강이가 너무 아프다고
예쁜 여름 옷이 겨울 옷보다 
재결합 소식을 듣고 가수의 재결합 여부에 대해 이야기한다.
피닝이 제일 힘들어서 스트레칭도 하고 운동도 하자고 한다.
사회복지사는 앞서가는 점을 보려고 회계사를 선택해야 한다.
비가 와서 안이 춥고 전시되어 있어서 피곤하다.
위트 있는 이모티콘이 너무 귀엽다고
게임 속 아이템을 구매하기 위해서 모색하는 방법에 대해 이야기한다.
보석을 파는 사이트에서 원석을 한눈에 감별할 수 있다고
음악회에 참석하는 지인과 좌석 정보를 공유한다.
드라마를 보고 이해도 되지 않는 감정과 결말에 대해 이야기한다.
문제를 맞혀야 하는데 생각보다 
공짜 티켓으로 영화를 볼 수 있다고
등록이 어떻게 되는지에 대해 알려준다.
실패할까 봐 걱정돼서 강화된 손해배상 청구소송을 볼까 한다.
유료 이모티콘 인성용으로 터진 삥삥이를 구입한 이미지를 공유한다.
수영 처음 가는 친목회에서 할머니가 텃세가 세질까 봐 두렵다.
나이를 먹는 연예인을 보고 경각심이 느껴져서 이야기한다.
영화 곡성같이 나와서 다리
함께 보고 재미있을 만한 것을 찾고 있다.
점심에 청양고추 파스타와 크림 떡볶이를 먹었다.
노래 앨범의 분류 방법에 대해 설명하며 불편함을 말하고 있다.
끝맺음을 잘 해서 파이팅 하자고 한다.
어르신들이랑 웨딩 업체에 온라인 예식을 하는데 참여하기가 힘들다.
게임에서 세계 여행과 관련된 얘기를 하고 있다.
오늘 저녁은 간단히 맥주와 안주를 먹으려고 한다.
가수의 공연 실력과 공연 장소에 대해 비판하고 있다.
엄마께 선물로 드릴 티켓을 성공해서 선물로 드리려고 한다.
해외에서 네일아트 하는 것을 좋아한다는
밥을 주면 애완동물을 키우게 된다고
한 남자가 개를 키워서 이번 주말에 도와주기로 하였다.
강화되면 누각도 사라지고 돈도 많아질 수 있다.
노래 제목에 대해 묻는데 가수는 생각이 안 나는 것 같다고
제대하고 나서 군대에 가는 연예인에 대해 말한다.
아이디어가 안 떠올라서 어떤 제품이 좋을지 고민하고 있다.
캐릭터 색을 업그레이드하는 방법에 대해 알려준다.
오늘 밤은 열심히 자서 그림을 그려본다.
소풍 간 아이가 들고 간 책에 대해 이야기한다.
킥복싱과 격투기의 위험성에 대해 배우면서 운동의 효과에 대해 토론한다.
엄마가 기저귀 가방을 사줄 테니 미리 찾아보라고 한다.
푹 빠져있으면 살이 빠지는 것에 대해 이야기한다.
블로그를 통해 사람들의 일상을 보고 재미있다고
동물 실험을 하기 때문에 화장품은 안 써야 한다는
초등학생 때부터 있었던 만화책 시리즈에 대해 이야기하며 너무너무 궁금하다고
내일 콘서트에 가서 보게 될 분위기에 대해 기대한다.
아들이 게임에 몰입해서 슬픈 표정을 하고 있다.
