핫도그 두개가 창문 앞에 나란히 진열되어 있다.
방에는 책 몇권과 의자 몇개가 있다.
해변에 있는 사람들은 물 속에 있다.
주방에서 남녀가 함께 일하면서 놀고 있다.
자전거와 오토바이가 잔디에 있다.
열차는 길 옆에 있는 선로에 있다.
기둥 옆에 은 소화전이 두개 있다.
그 새는 나무에 있는 꽃병에 앉아 있다.
짐 위에서 자고 있는 고양이가 프리스비를 준비한다.
가게의 문 옆에 표지판이 몇개 있다.
차 두대가 도로의 벤치 바로 옆에 주차되어 있다.
교차로 근처의 모퉁이에 신호등이 있다.
침대 위에 큰 수족관이 있다.
테이블 위에 있는 컵에 몇명의 사람들이 앉아 있다.
밤에 두대의 차가 도시 거리를 다닌
정장 상자 몇개가 차 옆에 있는 탁자 위에 있다.
갈매기 한 무리가 배낭 옆에 있다.
소방차의 전복된 오토바이가 불에 반쯤 붙어 있다.
기차가 역에서 승객을 태우고 출발한다.
진열장에 있는 빵에 사탕과 과일이 많이 있다.
두마리의 곰이 물 속에서 서로 꼭 껴안고 있다.
집 앞의 나무에 식물들이 앉아 있는 좌석이 있다.
고양이와 개는 길을 걸어가면서 서로를 본다.
두 사람이 기린 옆에서 함께 웃는다.
팬 위에 두개의 계피가 오븐 안에 있다.
말이 헛간 옆의 풀밭에 혼자 서 있다.
시가에 있는 소화전에 소화전이 있다.
고양이가 차 밑에 있는 모래에서 잠을 잔다.
텔레비전과 가구가 있는 방이 깨끗하고 깨끗해졌다.
어떤 사람들은 길에서 자전거를 탄다.
한 남자와 두 여자 옆에 화장실이 있다.
흐린 날에 경비행기 한대가 공항에 착륙했다.
한쌍의 고양이가 방에 있는 의자에 앉아 있다.
남자 옷을 입은 여자가 방에서 뛰고 있다.
작은 공원에 개와 고양이가 있다.
현재 등장인물의 이미지가 표시된 것이 없습니다.
두마리의 곰이 서로 코로 키스를 한다.
브로콜리를 밥의 젓가락에 넣고 푼다.
시계 탑이 철길 앞에 소화전이 있다.
차 앞에 몇개의 거리 측정기와 동전 측정기가 있다.
파스타 볼이 테이블 위에 가까이 있다.
두 동물이 잔디밭을 가로질러 걷고 있다.
이 방에는 자전거와 다른
거실에는 문과 소파, 침실이 통한다.
브로콜리와 고기는 샌드위치 옆에 있다.
초록색 컵이 고양이 위에 있는 접시 위에 있다.
이 욕실의 사진에는 깨끗한 욕실이 보인다.
한 떼의 소들이 자유의 들판에서 말을 타고 돌아다녔
길 옆에 있는 길 옆에 녹색 소화전이 있다.
시계 탑 옆에 빨간 신호등이 있다.
사람들이 해변에서 연을 날리며 붐빈다.
욕조는 커튼 옆에 있는 방에 있다.
기린 두마리가 목과 혀를 내밀고 있다.
작은 곰인형이 양말 안에 있다.
고양이가 닭을 요리하는 것을 안다.
고양이의 옆모습이 흐릿하게 보인다.
두 남자가 피자 집에서 일하면서 놀고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 몸을 따뜻하게 식힌다.
보트 안에 숙녀 두명이 나란히 있다.
아기 두마리가 냉장고 문 앞에 있다.
여자는 스키어들과 함께 대회에서 말을 탄다.
여자가 공원에서 골프를 치려고 한다.
몇대의 자전거가 서로 가까이 주차되어 있다.
두대의 기차가 철도를 따라 나란히 달린다.
표지판이 도로 옆에 있는 도로 옆에 있다.
노트북이 노트북이 있는 모니터 앞에 놓여 있다.
냉장고는 문이 여러개 겹겹이 장식된 냉장고로 장식되어 있다.
한 여인이 길에서 길에서 바나나를 먹고 있다.
얼룩말과 아기들은 들판에서 양을 바라본다.
이 욕실에는 자주 색 커튼이 있는 침대가 있다.
개 한마리가 주차된 오토바이 옆에 눕는다.
모자가 방의 책상 위에 있는 캐리어 위에 있다.
고양이가 차 바퀴 옆에서 낮잠을 잔다.
방 안에 싱크대 사진 한장이 아주 깨끗하게 찍혀 있다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 쳤다.
기관차와 열차가 기차 역으로 들어오고 있다.
한쌍의 남자가 경주마로 말을 몬다.
한 무리의 코끼리들이 물 속을 돌아다녔
한 소년이 기린에게 손을 내밀고 있다.
거실에는 두개의 시계와 램프가 켜진다.
수리가 된 부엌이 깨끗해 보인다.
벤치는 벽돌 위의 물 옆에 있는 벽돌 위에 있다.
건물 안에 있는 벽에는 시계가 있다.
길에 있는 초록색 불빛이 희미하게 빛난다.
몇명의 아이들이 노트북 앞에 있는 책상 위에 있다.
그 유리병은 안에 분홍색 꽃이 몇송이 있다.
군중 앞에 두마리의 소가 나란히 있다.
밤에 가로등과 차들이 거리 위를 비춘다.
강둑 근처의 뒷바퀴에 배 두척이 있다.
몇개의 침대가 벽난로 앞에 있다.
노트북 위에 고양이가 눕고 있다.
트렁크에는 갖가지 종류의 짐이 가득하다.
소화전에 눈 속에 있는 개는 응시하지 않는다.
고양이가 우산으로 모래 속에 있다.
케이크 위에 딸기와 샌드위치를 얹었다.
벤치는 바위 투성이의 들판에 있다.
목격자 몇명이 차 몇대를 타고 거리를 내려가고 있다.
양 네마리가 건초를 같이 먹으며 놀고 있다.
양 떼가 길 위의 풀 투성이의 들판 한가운데에 있다.
야생에 있는 기린은 화창한 날에 웃는다.
두 사람이 호수에서 나란히 수영을 했다.
소화전 근처에 여러가지 표지판이 있다.
두 여자가 보트를 타고 물 속으로 뛰어들고 있다.
거리에 있는 가게는 문을 닫는다.
그 방에는 분수대와 계단이 있는 방이 있다.
바위 옆에 큰 곰 두마리가 있다.
케이크 위에 두마리의 고양이가 있다.
야외에 기린 두마리가 있다.
길 모퉁이에 있는 표지판이 눈에 잘 띈다.
언덕 위에 양 몇마리가 풀을 뜯고 있다.
시계가 큰 가게 앞에 있다.
개가 자전거 바구니 안에서 무언가를 기다린
두대의 말이 주차장들 사이를 걷고 있다.
그 위에 여러가지 과일들 위에 케이크를 얹었다.
키보드와 마우스를 테이블 위에 가까이 놓습니다.
남자와 여자가 화상 통화를 가졌다.
새 두마리가 나뭇가지에 있는 두가지 종류를 먹는다.
이 접시 위에 샌드위치 두개가 있다.
텔레비전이 책장 옆에 있는 책들 위에 있다.
한 떼 옆의 들판에서 새 한마리가 걷고 있다.
화려한 연이 공중으로 공중으로 떨어졌다.
오렌지와 사과 그리고 바나나가 배 가까이에 있다.
방에 몇개의 화려한 꽃병과 사람들이 있다.
두 소년이 배와 함께 보트 옆에 있다.
한줄에 네마리의 동물과 코끼리가 있다.
길 모퉁이에 낙서를 하러 간다.
작은 새가 박물관 앞 여기저기에 있다.
이 욕실은 깨끗하게 개축되어 있다.
코끼리 한마리가 물 위를 혼자 걷고 있다.
보트 한척이 밖을 항해하고 있다.
고양이는 테이블 위의 의자 위의 컵에서 물을 마신다.
접시 위에 당근과 면이 있는 샌드위치가 있다.
땅 위에서 판다 
그 소녀는 냉동실 문이 열렸을 때 웃는다.
주유소 앞에 빨간 표지판이 있다.
교차로에 많은 다른
이 통에는 오렌지, 브로콜리, 그리고 주스가 있다.
큰 범선이 물에 상당히 정박해 있다.
공항에서 어떤 사람이 공항에서 짐을 찾고 있다.
방 안에 화장실 두개와 쓰레기 통이 있다.
많은 차들이 레스토랑 앞에 주차되어 있다.
오븐을 사용하면 몇개의 표면에 불이 켜진다.
몇몇 새들은 진흙 속에서 해변을 따라 다이
레스토랑에 있는 음식에 대해 이야기하고 있다.
건물 위에 시계와 첨탑이 보인다.
시계 탑은 건물의 앞 정원에 있다.
낮에 공원에서 말이 마차를 끌고 있다.
이 탑의 꼭대기에 시계가 있다.
밴 한대가 시골길을 따라 내려와 버스 뒤를 따라간다.
오렌지 세개 앞에 사과 두개와 건포도가 있다.
차 한대가 신호등에서 한거리로 멈췄다.
자전거 한대가 복도 끝에 있다.
두마리의 개가 눈 위의 프리스비와 함께 프리스비를 한다.
건물 문 위에 큰 시계가 있다.
자전거 몇대가 밖에 자전거와 함께 주차되어 있다.
소들이 이상하게 서 있는 것을 보고 바닷가에서 보자고 한다.
개와 여자는 소파에서 같이 잔다.
음식이 많이 있는 카운터에 오븐이 있다.
노트북 두대가 두개의 텔레비전 앞에 나란히 있다.
이 네장의 사진에는 어떤 무늬가 없습니다.
부엌과 거실은 가구로 가득 찼다.
치장된 장난감 곰이 말 위에 있다.
두마리의 개가 주황색 프리스비와 함께 물 속에 발을 담근다.
한 무리의 양이 울타리 근처의 지역에 모여들었다.
보트 한척에 꽃 몇송이가 있다.
시계 탑과 가로등 옆에 소화전이 있다.
낮에 교회 시계 탑이 멀리 보인다.
트럭 한대가 집 옆에 주차되어 있다.
버스 두대가 건물 앞에 있는 길에서 우회전하고 있다.
두 남자가 서로에게 화가 난 것처럼 보인다.
화장실 옆 벽에 큰 수족관이 있다.
버스와 택시는 주유소 앞에 있다.
여행용 버스 한대가 눈 속을 여행하고 있다.
한 남자와 두 여자가 잔디밭에서 같이 술을 마신다.
두 소년이 팀에서 축구를 함께 한다.
신호등이 두개의 길 위에 녹색으로 칠해져 있다.
여자가 말 가까이에 있는 풀밭에 있다.
막 꽃이 피고 브로콜리가 피기 시작했다.
한 무리의 보트들이 물 위에 뜬다.
집 옆 풀밭에 양 몇마리가 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 던진다.
이 상자에는 그림이 없는 것이 특징이다.
핫도그 두개와 햄버거 한개가 완벽한 비주얼에 어울립니다.
책상과 의자가 방의 테이블 위에 있다.
텔레비전이 방의 테이블에 있는 책상 위에 있다.
농부는 몬테카를로에서 개와 소를 이용한다.
이 초원에 두마리의 소와 양들이 있다.
말이 물과 풀을 가르며 거리를 질주한다.
새와 새끼새가 둥지에 있는 풀밭 위에 있다.
그 부엌은 매우 잘 꾸며진 식당처럼 보인다.
색깔이 화려한 연들이 화려한 하늘로 올라간다.
귀마개 한 쌍이 컴퓨터 옆에 있는 책상 위에 있다.
어떤 사람들은 해변에서 화려한 연을 날린다.
마운드에 마운드에 오른 투수가 공을 던진다.
항공기 두대가 군용기 바로 옆에 주차되어 있다.
기차가 범선들 옆에 정박해 있다.
두대의 여객기가 아스팔트 위에 있다.
그 배에는 몇개의 오렌지 색 체인이 줄을 지어 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 있는 나무에 있다.
이 거리에는 별로 거리도 많지 않다.
조랑말과 개는 나무 울타리 근처에 건초가 있다.
북극곰은 낮에 당근을 많이 먹는다.
탁자 위에 와인 잔이 많이 있다.
고양이가 키보드 옆에 의자에 눕는다.
일꾼이 식당에 있는 난로에서 일하고 있다.
그 대회에서 개최되는 회합에 대해 이야기하고 있다.
짐을 가득 실은 가방 안에 고양이가 앉아 있다.
가로등 위에 화려한 시계가 있다.
한마리의 새가 기린 목에 있다.
침대 위의 침대 위에 책 몇권과 담요 한장이 있다.
말 한마리가 창고 창문 밖을 들여다본
한 여성이 몇몇 차들 앞에 있는 차들 앞에서 자전거를 탄다.
남자와 여자는 배를 정비를 한다.
돌담 위에 있는 돌담 위에 동상이 있다.
한 무리의 양들이 양치기 개에게 다가
사발에는 많은 신선한 과일과 야채가 있다.
해변가에 두개의 카약이 있는 수영장이 있다.
낙서는 건물 벽에 있는 벽돌벽에 있다.
작은 동물은 텔레비전에서 개를 본다.
탁자 위에 가위 몇개와 다른
오렌지와 바나나는 태양을 비춘다.
밤에 시계 탑이 시내를 가로질러 빛났다.
자전거 한대가 집 근처의 트럭에 있다.
고양이가 창문에 꽃 두송이를 꽂고 있다.
숲속에 벤치가 없는 사람이 많다.
두명의 투수가 경기 중에 공을 던진다.
길 한가운데에 구급차와 버스가 있다.
한 남자가 책 한 무더기 옆에서 낮잠을 잔다.
두마리의 개가 콘크리트 구조물 근처의 땅바닥에서 함께 논다.
병실에는 소파와 두명의 사람이 있다.
기린 두마리가 나무에서 풀을 조금 먹는다.
두 어린 학생이 노트북과 함께 일하면서 놀고 있다.
퍼레이드용 소화전이 길가에 있다.
사람들은 물 속에서 묘기를 부린다.
두마리의 새가 나무와 의자 뒤에 앉았다.
테이블 위에 노트북과 몇대의 휴대폰이 있다.
길 옆에 주차 미터기 두개가 나란히 있다.
시계 탑이 건물의 아치 위에 있다.
버스와 밴이 건물 옆에 주차되어 있다.
오토바이가 산 앞에 있는 다리
소화전이 나무가 무성한 집 앞 뜰에 있다.
곡예사는 말을 탄 뒤 묘기를 부린다.
한 사람이 사진 속에서 수영복 차림을 하고 있다.
저 코끼리는 검은 색과 이상한 색을 가지고 있다.
그 박물관에는 비행기 한대가 많이 있다.
거실에는 싱크대와 선반이 있다.
칼이 야채들 옆에 있는 도마에 매달려 있다.
문이 열린 냉장고에는 두개의 음료수와 냉장고가 많이 있다.
물 속에 있는 보트에서 오리가 헤엄치고 있다.
부엌 싱크대 위에 동상이 전시되어 있다.
한 무리의 오토바이들이 길을 지나간다.
두개의 가로등이 녹색 불빛 아래서 켜진다.
싱글 룸 호텔방에는 침대와 의자가 많이 있다.
방에는 담요와 텔레비전이 많이 있다.
이 네장의 사진에는 모두 키보드가 달려 있다.
샐러드는 야채와 다른
몇명의 사람들이 빗속에 있는 숲 속에 있다.
한쌍의 새우잡이 배들이 물 속에 서로 정박해 있다.
나무들 옆에 배 두척이 물과 나무들 옆에 있다.
이 부케에는 여러가지 꽃들과 잎이 있는 꽃들이 있다.
화장실은 바로 옆에 쓰레기 통이 있는 화장실이 있다.
한 남자가 카약으로 개 한마리를 탄다.
먹고 나서 겁이 먹는 것에 반응하는 것에 대해서 말한다.
베개 위에 곰인형과 코끼리가 있다.
겨울에 잔가지들이 무성한 언덕 위에 새가 위에 앉아 있다.
테이블 앞에 두명의 남자와 두명의 여자가 있다.
한쌍의 얼룩말이 들판에서 흙 길을 건넌다.
코끼리는 눈이 크고 주름이 많다.
기린 두마리는 머리에 뿔과 뿔이 있다.
몇몇 브로콜리 식물들은 벽 옆에 꽃을 심는다.
두대의 이층 버스가 길에서 택시 앞을 지나간다.
한 여자가 쇼에서 코를 찌르는 돌고래를 탄다.
얼룩말과 갈색 곰이 들판에 혼자 있다.
기둥과 계단 밑에 침대가 있다.
얼룩말 두마리가 풀 사이즈 냉장고 바로 옆에 있다.
길가에 몇개의 표지판과 정지 표지판이 있다.
화창한 날에는 정원에 분수가 있다.
개 한마리가 산책을 하면서 주인을 젖게 한다.
핫도그가 바나나와 겨자 옆에 있다.
낡은 냉장고가 집 안에서 개조되고 있다.
트럭 한대가 집의 버스 앞에 있다.
갈매기 무늬 뒤에 산이 보인다.
샌드위치를 감자 칩과 함께 반으로 잘랐다.
문 앞에 두마리의 황소가 나란히 있다.
피자를 얹은 조각 상이 파에 얹어 진다.
몇명의 사람들이 강에서 파도를 탄다.
고양이가 플레이어 쪽으로 눕고 있다.
세마리의 소가 집 앞의 목장에 서 있다.
역에서 선로 위로 열차가 들어오고 있다.
소가 주유소 근처에 한줄로 늘어선 채 있다.
기린 여러마리가 서로 가까이 서 있다.
두 남자가 식탁 위에서 일하면서 놀고 있다.
눈 덮인 산들은 건물의 지붕을 덮었다.
핫도그 두개와 서빙 쟁반에 핫도그 세개가 있다.
탁자 위에 있는 케이크가 거의 다 
가위와 핀셋이 커피 컵 안에 있다.
한쌍의 부부가 강 옆에서 코끼리를 탄다.
그 길 한복판에서 사슴 한마리가 죽었다.
클로즈 업 된 곰 머리 바로 위에 물이 있다.
한 남자와 개 두마리가 밤에 잔디밭에 있다.
원반이 풀 투성이의 들판 위에 있다.
사슴 한 떼가 바위 산에 오른다.
남자가 분필 위에 서명에 있다.
방에는 이중 문 냉장고와 텔레비전이 있다.
길 한가운데에 몇몇 모터 자전거와 말이 있다.
오토바이와 열차 앞에 곰인형이 있다.
그 비행기는 매우 높은 해변에서 가까이 온다.
방에는 텔레비전이 몇개의 의자와 함께 있다.
냉장고 안에 있는 병에 병 한 다발
화장 옆에 있는 화장실 옆에 음료수 캔이 있다.
우산 밑에 두개의 의자가 있는 침대가 있다.
철조망 바로 옆에 세마리의 말이 서 있다.
이 기린은 두개의 뿔과 머리 위에 원뿔이 있다.
어떤 시골길 가장자리에 소가 서 있다.
의료품 옆에 있는 가위에 대해 이야기하고 있다.
거울이 테이블 위에 있는 거울에 반사되고 있다.
두 아이가 축구 팀에서 함께 축구를 한다.
두대의 기차가 길 위의 다리
차고에는 많은 낙서들이 앞에 걸려 있다.
한 소녀가 암소를 팔로 감싼다.
한 무리의 양이 호수 옆에서 풀을 뜯고 있다.
야구 선수는 방금 전에 공을 찼다.
두대의 차가 강가의 신호등에서 멈췄다.
한 무리의 남자들이 버스 앞에서 길을 건넌다.
오토바이 네대가 차 앞에 나란히 주차되어 있다.
개는 디저트로 샴페인 한잔을 바라본다.
침대 위에 오렌지 두개가 나란히 있다.
테이프가 가위 옆에 있는 책상 위에 있다.
밤에 교통 신호등에 불이 모두 켜진다.
숲 속 공원에 몇개의 표지판이 있다.
유람선 옆에 낡은 기차가 있다.
서재에는 코끼리와 새가 있다.
검은 배 옆에 검은 트럭이 홀로 눈 속에 주차되어 있다.
한 남자가 연을 잡고 한잔의 식사 후에 손을 잡고 있다.
초원 옆에 하얀 쓰레기 통이 있다.
자동차들이 불과 함께 길 위의 불빛에 반사되고 있다.
기차가 건물 앞을 가로질러 지나간다.
이 두 기린 그룹은 땅 위를 같이 걷고 있다.
빨간 색과 흰색 트럭이 거리를 달린다.
한 무리의 소들이 무성한 초원 위에 서 있다.
여자가 말 위에서 장애물을 뛰어넘고 있다.
캐서롤과 계란은 접시 위의 안에 보인다.
해변에 몇개의 장난감이 있다.
벤치가 나무 밑에 있는 풀밭에 있다.
빗 옆에 있는 나무 받침대에는 목걸이와 메달이 있다.
피자는 식탁 위의 팬 위에서 반으로 자른다.
아이들이 거울 속에 있는 부엌 싱크대 위에 있다.
냉장고에는 많은 물건들이 저장되어 있고 진열되어 있다.
숙녀는 버스를 치일 때 멈춘다.
밤에 방의 바닥 램프가 불을 밝힌다.
한 젊은이가 해변에서 파도를 탄다.
버스와 차는 신호등에서 멈췄다.
사발 안에 치즈 몇개와 다른
꽃 한송이가 꽃병의 돗자리 위에 있다.
보트 한척과 트랙터 한대가 두 물 옆에 주차되어 있다.
야채를 조금 자른 도마 위에 야채가 있다.
집에는 선반과 식탁이 있는 캐비닛이 있다.
당근과 야채가 많이 있는 접시 위에 있다.
나무 울타리 앞에 갈색 벤치가 숲에 있다.
오토바이와 소방차가 박물관에 있다.
세명의 남자가 가로등에서 일하면서 놀고 있다.
두마리의 새끼 곰이 나무 위에 높이 올라갔다.
가로등과 차들이 시내의 교통 체증에 있다.
하늘에 두대의 헬리콥터와 비행기가 있다.
고양이가 신발 앞에서 눕고 있다.
침실의 밝고 깨끗한 색깔에 대해 토론한다.
코끼리는 입을 벌리고 코에 건초를 넣는다.
한 남자가 코끼리의 등에 올라탔다.
세마리의 얼룩말이 흙 위에 서로 가까이 서 있다.
이 사진에는 오렌지 더미가 많이 있다.
컵과 주걱이 싱크대 위에 있는 접시 위에 있다.
몇몇 사람들은 밭에서 배트를 휘두른다.
들판에 두마리의 곰과 새끼가 있다.
한 남자가 컵에 커피를 한잔 들고 있다.
두대의 전투기가 비행기 주위에 나란히 주차되어 있다.
텔레비전 앞에서 한 사람의 발이 보인다.
이 남자는 강철 오븐에서 받침대를 열었다.
산 꼭대기에 큰 벤치 두개가 있다.
그 부엌은 뒤에 거실이 있는 부엌과 함께 있다.
북극곰은 바위 투성이의 땅 위에 눕는다.
오렌지는 잎이 무성한 나뭇가지에서 자란다.
항공항에 두대의 비행기가 나란히 다닌
몇몇 선로에서 두대의 기차가 나란히 달린다.
접시 위에 핫도그 한 무더기가 진열되어 있다.
황새는 날 때 날개를 펼친다.
한 그릇의 과일이 다른
교차로에서 차들이 교차로를 따라 좌회전한다.
피자 위에 있는 초록색 잎에 대해 이야기하고 있다.
많은 차들이 다른
정거장 앞에 두대의 소방차가 주차되어 있다.
시계 옆 벽에 십자가 모양의 시계가 있다.
오토바이 한대가 차 앞에 주차되어 있다.
욕실 두개가 거울 밑에 싱크대가 있다.
갈색 곰이 풀과 꽃 사이를 터벅터벅 걸어간다.
한 무리의 개가 눈 속에서 프리스비와 함께 뛰어간다.
욕실은 벽 옆에 라디에이터가 있는 벽이 있다.
얼룩말이 들판에서 트랙을 돌렸다.
그 남자는 밖에서 핫도그를 혼자 먹고 있다.
칫솔 위에 있는 거미에 대해 이야기하고 있다.
문 앞에 자전거 두대가 나란히 주차되어 있다.
바나나 트럭 두대가 앞에 주차되어 있다.
한 여자가 갈색 말 위에 올라탔다.
그 강에서는 곰과 연어가 사냥되고 있다.
브로콜리와 야채는 건강식과 함께 나온다.
말 두마리가 풍경 앞의 언덕에서 움직인다.
방에는 많은 시계들이 진열되어 있다.
오토바이가 붐비는 거리에서 많이 다닌
승용차가 길 옆에 정차해 있다.
나무 판 위에 검은 고양이가 눕고 있다.
집에 싱크대와 냉장고가 설치되어 있다.
이층 버스는 폭포 옆의 보도를 달린다.
길 모퉁이에 두개의 멈춤 표지판이 나란히 있다.
밤에 중앙 시계 탑의 시계 시계가 빛난다.
개와 고양이가 동상에 전시되어 있다.
뒤에 두마리의 사람과 코끼리 한쌍이 있다.
얼룩말이 들판에서 양떼를 먹으며 풀을 먹고 있다.
노트북과 텔레비전이 있는 방이 다 
고양이가 도마 위에 세조각의 키시를 놓는다.
식탁과 의자가 호숫가에 있다.
책상 위에 컵과 가위가 있는 가위가 있다.
화장실은 우체통 옆에 있는 방에 있다.
밤늦은 거리에 차 한대가 질주하고 있다.
몇명의 사람들이 말 몇마리를 경주하고 있다.
골키퍼는 축구 선수에게 공을 돌려준다.
두 아이가 다른
얼룩말이 땅에서 머리를 위로 숙였다.
그 안에는 양동이와 과일이 있다.
남자와 여자가 방 안에 있는 캐리어 위에 있다.
경찰관들이 거리에서 오토바이를 타고 넘쳐난다.
울타리 앞에 빨간 소화전이 있다.
다리
끝까지 정지 신호가 있어서 길을 건너고 있다.
식당에는 사람이 없는 것 같다고
길 모퉁이에 초록색 시계가 있다.
유리 뒤에 욕실이 있는 깨끗한 화장실이 있다.
한 남자가 노를 저어 파도를 탄다.
몇몇 사람들은 집의 거실에 함께 모인다.
녹색 잔디밭 위에 한 무리의 소화전이 있다.
거울이 있는 세탁기는 방 안에 있다.
오토바이와 오토바이가 집 안에 주차되어 있다.
염소 한마리가 들판의 목초지에서 말을 모았다.
개가 주인에게 음식을 대접하려고 기다린
어떤 소들은 들판 한가운데에서 풀을 뜯는다.
부엌과 화장실은 내부로 보인다.
범선 몇척이 물에 정박해 있다.
거실에 사람이 없는 것에 대해 이야기한다.
운동장에 비행기 한대가 한 떼를 이루고 있다.
이 탁자 위의 밥에는 요구르트가 조금 섞여 있고 물은 조금 있다.
자동차의 측면에 머그 잔이 지나간다.
방에는 소파와 벽난로가 많이 있다.
그 꽃병에는 약간의 꽃이 안쪽에서 나온다.
눈 위를 여행하는 두 사람이 낮에 길을 덮었다.
길 한가운데에 하얀 화장실이 있다.
몇명의 사람들이 버스 안에 앉아 있을 수 없다.
테이블 위의 핫도그는 컵과 메뉴 옆에 있다.
사과가 오렌지 위에 있는 바나나 옆에 있다.
한 무리의 양이 두 산 사이의 들판에 있다.
두마리의 갈색 곰이 물 속에서 함께 헤엄친다.
도시의 철로 위는 가장자리를 지난다.
많은 차들이 전봇대 뒤에 주차되어 있다.
가위가 마커가 가까이 있어서 아주 가까이에서 봅니다.
사람들이 탄 버스 안에 개와 고양이가 있다.
어떤 울타리 안에 기린 두마리가 있다.
밝은 넥타이를 맨 매우 화려한 남자들이 있다.
방 안에 갖가지 물건들이 가득하다며
한 여성이 높은 하늘에서 연을 높이 날린다.
사람들은 화창한 날에 밖에 우산을 쓴다.
물가에 큰 코끼리 떼가 있다.
한 여자가 초원에서 소의 머리를 쓰다듬
메뉴가 식당 앞에 있는 접시 위에 있다.
이 욕실에는 두개의 전화기가 있다.
양 한마리가 초원에 혼자 서 있을 수가 없다.
소들이 들판에 있는 농장에 서 있다.
시계 탑이 건물의 계단 위에 있다.
그 집의 언덕 꼭대기에 시계가 있다.
요트 한척과 어선이 물 속에 있다.
두 사람이 같이 음식을 먹으며 웃는다.
서로 경주하는 것처럼 두 사람이 몸을 구부렸다.
두마리의 개가 새장 밖으로 머리를 내밀고 있다.
침대는 노점 옆 방에 혼자 있다.
케이크가 테이블 위에 많이 있는 바나나 상자 위에 있다.
한 남자가 경주용 말 위에 올라탄다.
이 거리에는 거의 활기가 없다고
개가 창문 옆 침대에 눕고 있다.
경찰관 몇명이 주차된 오토바이 앞에 줄을 섰다.
도로 표지판이 차 옆에 몇개의 표지판과 함께 밖에 있다.
낮에 많은 배들이 수역을 탄다.
케이블카가 역에 정차해 있다.
비행기의 창문과 산의 경치가 보인다.
가위가 종이 앞에 있는 책상 위에 있다.
소화전 앞에 소방차와 경찰관이 있다.
소화전이 나무와 철책 옆에 있다.
길 모퉁이에 소화전과 오토바이가 있다.
소화전이 바위 투성이의 꽃 뒤에 있다.
뒤에 말이 끄는 마차가 진열되어 있는 채로 있다.
물 웅덩이 옆에 두마리의 기린이 함께 있다.
장대하게 칠해진 표지판에 세개의 표지판이 있다.
한 무리의 차들이 야자 나무 앞에 보인다.
이 사진 속에서는 개 한마리가 바로 옆에 있다.
표지판이 밖의 벤치 위에 높이 서 있다.
흐린 날에 배 두척이 해변에 정박했다.
눈 속에 있는 두마리의 북극곰이 같이 있다.
그 불빛은 집의 뜰과 나무를 비춘다.
방에는 싱크대와 벽난로가 있는 캐비닛이 있다.
욕실에는 여러가지 꽃 그림이 있다.
울타리 뒤에 두마리의 소가 서 있다.
고양이가 버섯 옆에 있는 액체 병에 있다.
소 세마리가 물가에 서 있다.
테이블 위에 노트북 몇대와 책이 놓여 있다.
피자 빵집에서 차 두대가 멈췄다.
어떤 사람들은 밤에 코끼리 위에 올라탄다.
집 근처의 길 위에 많은 차들이 주차되어 있다.
주차된 차들이 화창한 날에 미터기를 켜고 있다.
기차가 철로 위의 승강장 옆을 바짝 지나간다.
배 한척이 카누 보트 옆의 물 위를 항해하고 있다.
뾰족한 건물 위에 시계가 몇개 있다.
한 무리의 양이 낮에 들판을 돌아다닌
북극곰은 물 속에서 당근을 먹는다.
기린과 함께 헛간에 동물들이 모두 있다.
돌로 된 소화전이 두개의 풀밭과 옆에 있다.
개 한마리가 방 한가운데에 몇명의 사람들과 함께 있다.
아주 큰 파란 색 차는 교차로에서 통과한다.
테이블 위에 가위와 꽃이 있는 꽃병이 있다.
거실에는 식탁과 의자가 아름답게 놓여 있다.
세개의 교통 신호등이 모두 켜졌으며 한개만 불을 켠다.
빵 한 덩어리가 오븐 위의 빵에 떨어졌다.
역에 있는 지하철 문 위에 빨간 낙서가 있다.
코끼리는 물 속에서 부분적으로 물에 잠긴다.
도로의 옆에 표지판이 몇개 있다.
핫도그 위에 소스를 더 얹은 피자 위에 얹는다.
한 떼의 갈매기가 들판 위를 날아간다.
시계 탑이 건물 안에 있는 벤치 위에 있다.
개가 사람 옆에서 말의 냄새를 맡으며 걷는다.
시내 거리에서 말 두마리와 차들이 있다.
남자가 바다에
한 사람이 칼로 야채를 다듬
작은 고양이가 카운터 위에서 뒤돌아본다.
소화전이 하얀 시시가 옆에 있다.
코끼리와 시트가 벽돌 울타리 옆에 있다.
새가 목욕물을 이용하면서 즐거워하고 있다.
이 욕실의 사진에는 깨끗한 욕실이 보인다.
공원 상공에서 연을 높이 날리는 소리가 난다.
테니스 선수가 땅에 공을 던진다.
고양이가 개 옆에 있는 침대 위에 눕는다.
보도 옆에 있는 시계에 불이 밝혀진다.
정말 여관의 부엌인 것 같다고
두 아이가 마차 안에서 서로 코를 훌쩍거리며 웃는다.
낮에 이동하는 소방차가 길을 따라 이동한다.
가운데 거실이 있는 집이 보인다.
나무 옆에 있는 벤치에 스쿠터가 있다.
물소 한 떼가 앞쪽에 있는 풀밭에 떼지어 있다.
숲 속에 있는 나무 벤치에 앉아 있다.
몇몇 아이들은 해변에 프리스비를 던진다.
시계 탑이 돌 무더기 위에 있는 것처럼 보인다.
물 속에 있는 호수에서 몇명의 사람들이 카누를 탄다.
도로변에 주차된 오토바이 옆에 두개의 발이 보인다.
키보드가 모니터 밑에 있는 책상 위에 있다.
핫도그 두개가 상자 안에 있다.
한 남자가 개와 함께 옆 침대에서 잔다.
공원에 큰 시계 탑이 있다.
두마리의 곰이 바위 투성이의 코를 서로 비빈다.
여자가 방에 있는 냉장고에 앉아 있다.
열차는 화창한 날에 철로를 달린다.
건물 옥상에는 개 두마리가 있다.
많은 가방들이 방 안의 땅바닥에 놓여 있다.
두 여자가 수면 위에서 노를 저어 승선하고 있다.
남자는 가위를 가지고 장난을 판다.
가게 앞에 공원과 벤치가 있다.
방 안에 있는 침대에 두대의 컴퓨터가 같이 있다.
호텔 방에는 가구 몇개가 진열되어 있다.
몇그루의 나무들이 길 옆에 있는 길 옆에 있다.
표지판과 가로등의 위와 아래가 보인다.
오리와 양이 울타리 뒤에 있는 풀밭에 있다.
철로 위에 화려한 색의 기차가 있다.
한 떼의 새가 산맥 주위를 날아다녔
냉장고가 돌담 옆에 있는 방에 있다.
그 아이는 소파 위의 개에게 몸을 휙 던졌다.
지하도는 상행선과 하행선에 있다.
녹색 병 옆에 봉제 곰이 보인다.
개가 주차장 옆 들판에 혼자 있다.
이 해변의 시계 탑은 시간당 초록색으로 보인다.
어떤 사람들은 언덕 위의 들판에서 연을 날린다.
버스 한대가 정류장에서 여러대의 버스를 탄다.
대기실과 승강장이 환승 역에 있다.
화장실에는 화장지와 샤워기 몇개가 있다.
노점상과 야채 가게가 인도에서 책을 판다.
거울이 있는 복도에서 개는 거울을 본다.
두 사람이 강에서 보트를 타고 노를 젓는다.
두 사람이 코끼리 위에서 스키를 탄다.
그 차는 거리의 가장자리 바로 옆에 주차되어 있다.
야채를 흰쌀 위에 올려 놓고 볶는다.
두 사람이 사무실에서 힘겹게 일어선다.
길가에 있는 흙 속에 소화전이 있다.
두 버스 사이에 있는 길 위에 차 한대가 보인다.
돛을 가진 두척의 보트가 물 위를 항해하고 있다.
소화전 옆에 있는 그림자에 소화전이 있다.
한 소년이 화창한 날에 뜰에 프리스비를 던진다.
큰 배가 해변의 해안에 있다.
침대 위에 베개가 많이 있는 침대가 있다.
그 집은 거실에는 사람이 하나도 없다.
이층 버스는 길에서 이층 도로를 따라 운행한다.
한 무리의 남자들이 뜰에서 프리스비를 던진다.
이 방은 일반호텔방과 같은 느낌을 준다.
한 무리의 소들이 사막의 들판에서 길을 건넌다.
책장 앞에 책상 두개와 상자가 가득 있다.
음식 몇 접시가 쟁반에 음식을 몇 접시 가득 담았다.
출입구 위에 큰 시계가 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길을 따라 자리를 잡는다.
정말 멋진 건물에 두개의 표지판이 가까이 있다.
기린 근처의 들판 위에 개 한마리가 있다.
밤에 한 무리의 오토바이들이 도시의 길에서 멈췄다.
한 아이가 차 안에서 핫도그를 먹으며 놀고 있다.
여관 방 앞에 화장실과 샤워기가 있다.
길 옆 마구간에 호스가 몇개 있다.
텔레비전이 물병 옆에 있는 책상 위에 있다.
브로콜리가 위에 있는 새우로 식탁에 가려고 한다.
땅 위에 많은 공과 나뭇잎이 있다.
와인 잔 네개가 탁자 위에 나란히 있다.
자전거가 가지런히 길가에 정렬해 있다.
거울 위에 오렌지 색 조각 상이 있다.
몇척의 배가 짐을 가득 실은 채 해안에 정박해 있다.
코끼리는 코를 머리 위로 들어올린다.
눈 언덕 위에 두명의 남자가 스키를 신고 있다.
많은 화분들이 정원의 잔디밭 위에 놓여 있다.
마차와 함께 있는 두 사람이 밖에서 말을 타고 있다.
고양이가 신발 밑에 분홍색 점이 있다.
나무 울타리 벽 한쪽에 소화전이 있다.
책상 위에 펜, 바나나, 오렌지, 그리고 몇 컵의 바나나가 있다.
오토바이들이 서로 가까이 주차되어 있다.
보트 두척이 물을 가르며 항해하고 있다.
몇개의 연이 해변 위로 연속으로 날아간다.
두명의 남자가 철로에서 일한다.
세명의 남자가 경찰서에 있는 경찰관들을 만났다.
한 떼의 코끼리들이 땅바닥에서 터벅터벅 걸어갔다.
샐러드와 롤이 접시 위에 있는 빵 위에 있다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일한다.
말 한 무리가 눈 덮인 들판에서 눈에 띈다.
비둘기는 땅에서 먹이를 찾는다.
코끼리가 군중들 앞에서 코를 훌쩍거리고 있다.
검은 색과 흰색의 새가 물과 활주로에 착륙한다.
녹색 버스와 차가 다른
두 손이 접시 위의 칼로 음식을 자르고 있다.
냉장고 안에 많은 다른
한 층에는 세겹의 꽃과 케이크가 진열되어 있다.
기린 두마리가 물 속을 헤엄친다.
한 떼의 양이 초원 지대에 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이에 코를 담근다.
집 앞에 두대의 경찰 차가 나란히 주차되어 있다.
비행기가 지금 활주로를 이륙하고 있다.
눈 속에서 원 모양의 물 펌프를 만들었다.
기린 두마리가 나뭇가지 옆을 둘러본다.
화장실 옆에 화장지가 없는 화장실이 하나 있다.
그 사람은 소파에 앉을 수 없었다.
개가 잔디밭에서 원반을 잡고 헤엄치고 있다.
한쌍의 소들이 건초를 같이 먹으며 마구간에서 쉬고 있다.
물 속에 있는 알루미늄 카누에 네명이 있다.
두 소년이 해변에서 물과 해안을 바라본다.
뜰에 정박해 있는 보트 한척이 있다.
공중 화장실은 길 옆에 있는 길 옆에 있다.
잔디밭 옆에 소화전이 몇개 있다.
밤에 시내 거리에서 차들이 보인다.
곰이 바닷물에서 수영을 하고 있다.
소가 길 한가운데에 있는 거리에서 뛰고 있다.
한 무리의 새들이 물 근처의 풀밭 위를 날아다닌
욕실 거울 앞에 컵 두개가 나란히 있다.
여러가지 색의 연들이 흐릿한 하늘로 날아오른다.
공장의 전화기는 밝은 색과 어울린다.
소파가 소파와 의자의 탁자 옆에 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞을 걸어간다.
두척의 배가 항구에 정박해 있다.
도넛 두개가 상자 안에 들어갔다.
트럭이 주택가에 있는 트럭에 올라탔다.
몇몇 차들이 교차로를 통과하며 멈췄다.
공원의 개 한마리가 주인 옆에 앉아 있다.
가위를 자르고 새우가 먹고 싶다.
소화전이 길가의 화단 안에 있다.
한 팀에 두명의 테니스 선수가 있다.
야구 선수는 공을 던지려고 막는다.
활주로에 있는 두대의 비행기가 가까이 있다.
코끼리는 바위 투성이의 코로 움직인다.
신호등 위에 두개의 표지판이 있다.
화려한 케이크 위에 두개의 촛불이 펄럭이고 있다.
건물들 옆에 있는 또 다른
몇몇 사람들이 방에서 피자를 만든다.
양 두마리가 집 앞의 무성한 녹색 초원에서 풀을 뜯고 있다.
정장을 입은 한 남자가 밖에서 걸어가고 있다.
중간에 경계봉이 있는 표지판이 있다.
자전거 한대가 벽 옆에 주차되어 있다.
곰 동상이 벤치에 앉아 있는 공원에 있다.
투수는 마운드에서 공을 던지기 시작한다.
노점상들은 가게에서 사과와 물을 판다.
밤에 시내 거리에는 많은 차들이 있다.
한 무리의 아이들이 한 남자에게 앞 뒤로 공을 던진다.
창 옆에 있는 식물의 이상함에 대해 이야기하고 있다.
몇대의 차가 밖의 불빛 아래에 주차되어 있다.
몇몇 레스토랑 간판이 벽에 걸려 있다.
얼룩말의 모습이 물 속에 있는 것처럼 보입니다.
한쌍의 부부가 해변에서 연을 날린다.
건물 옆에 있는 화장실에 샤워기가 있다.
보트 한척이 연못에 있는 몇몇 보트들 가운데 가장자리에 있다.
지붕 위에 있는 집의 지붕 위에 우산이 있다.
이 상점에는 아주 많은 바나나가 있다.
노트북이 테이블 위의 선반 위에 있다.
소가 마을의 한가운데를 가로질러 길을 걷고 있다.
얼룩말 몇마리가 풀이 덮인 곳에서 말과 함께 출발한다.
칫솔의 뚜껑이 변기 위에 있다.
포스터가 침대와 함께 있는 방 안에 있다.
과일 몇조각이 칼집 근처의 밖에 있다.
개가 입에 플라스틱 물병을 씹고 있다.
철로 위의 그림이 옆으로 비스듬히 놓여 있는 열차 옆에 있다.
이 지갑에는 많은 물건들이 가득하다.
건물 옆면에 시계가 두개 있다.
얼룩말과 갈색 소가 들판에서 풀을 먹고 있다.
벌레가 긴 풀과 새의 목을 사냥하고 있다.
회색 고양이가 밤에 차 안에 혼자 서 있다.
길 옆에 있는 쓰레기 통에 동물이 있다.
남자가 아기 코끼리의 코에 물을 쏜다.
테이블 위에 몇개의 휴대 전화기와 총이 있다.
작은 믹서기에 손가락이 있다.
사람들이 길 위의 개 한마리를 산책시키고 있다.
두 친구가 공항에서 프리스비를 만난다.
길가에 알록달록한 버스 한대가 있다.
차들이 시계 탑 앞에서 건물 쪽으로 움직인다.
밤에 소화전이 있는 건물 밖이 보인다.
얼룩말과 소들이 들판의 울타리 안에 있다.
차와 자전거가 지나가는 길에 개와 소년이 있다.
숲 한가운데에 화장실이 몇개 있다.
방금 소년이 원반을 던졌다고
자전거 위에 한 여자와 코끼리가 있다.
한 무리의 소들이 건물 앞을 걷고 있다.
그 소화전에는 새로 칠해진 페인트 칠이 하나 있다.
기둥과 시계가 하늘 위에 있다.
트레일러 뒤에 두마리의 말이 주차되어 있다.
소화전이 집들 사이의 거리에 있다.
발에 고양이가 있는 신발 안에 서 있다.
푸드 트럭 앞에 몇명의 손님이 줄을 섰다.
얼룩말 두마리가 영양 옆에 간다.
우체통에 몇개의 표지판이 가까이 있다.
이층 버스 앞에 두대의 견인차가 있다.
시계가 건물 옆면의 창문 옆에 있다.
작은 개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
잔디 위에 빨간 소화전이 있다.
건물 옆에 두개의 표지판이 나란히 있다.
몇척의 배가 높은 산의 배경에 장엄하게 보인다.
카페에서 샌드위치 두개를 차와 함께 마시려고 한다.
길에서 굴착기 두대와 버스가 길에 있다.
두마리의 개가 수영장에서 프리스비를 잡는다.
한 남자가 선반에서 칼을 연다.
도시의 지하철과 버스가 물 위를 지나간다.
아기 두마리가 곰인형 옆에 있다.
길가에 화장실과 샤워기가 있다.
화창한 날에는 사람들이 기차 역 앞을 지나간다.
사진 속의 얼룩말과 곰이 나란히 있다.
주방에는 요리사가 많고 요리사는 열심히 일해야 한다.
숲 한가운데 소화전이 몇개 있다.
돌벽이 있는 도로가 흙 길 옆에 있다.
보도 위에 두개의 표지판이 나란히 있다.
코끼리 한마리가 물에서 수영하고 있다.
많은 차들이 소화전 옆의 길에 주차되어 있다.
이 젊은이는 도넛을 매우 좋아하고 있다.
고양이가 피자 위에 야채를 얹는다.
테이블의 탁자 위에 사과와 배 그리고 바나나가 있다.
탑의 측면에 시계가 있는 것이 보인다.
얼룩말과 기린은 야생에서 말과 함께 있다.
의자 옆에 있는 꽃병에 분홍색 꽃이 있다.
말이 주차장에서 차 주위를 어슬렁거린다.
빨간 깃발 옆에 오토바이가 있다.
이 사람은 눈 속에서 개와 산책하고 있다.
숲에 있는 언덕 위에 두마리의 말이 있다.
방의 책상에는 노트북과 의자 몇개가 있다.
냉장고와 부엌이 사진에 있다.
옆에 리모컨 두개가 서로 가까이 있다.
몇명의 사람들이 마차와 함께 말을 끌고 있다.
시계 위에 몇그루의 나무 돌이 있다.
넥타이를 맨 남자가 목에 걸 수 있다.
눈이 많이 내렸고 산에 있는 눈보라에 대해 이야기하고 있다.
두명의 남자가 경기 중에 말을 탄다.
해변에 여러명의 사람들이 연을 날린다.
이 방에는 노점상 두개와 두개의 침대가 있다.
병과 싱크대가 가득한 접시가 싱크대까지 가득하다.
땅에 핸드폰 몇개와 물건들이 흩어져 있다.
그 그룹은 강에서 보트를 물 위에 털썩 내려놓는다.
양 두마리가 잔디밭을 산책하고 있다.
키보드와 마우스가 나란히 있는 책상입니다.
다 
탑이 있는 비행기가 정말 가까이 접근한다.
투수는 공이 날아갈 때 회전을 한다.
화분이 화장실 뒤에 있는 책상 위에 있다.
바나나 세개와 딸기 네개가 식탁 위에 있다.
컴퓨터 키보드에 불이 두개 켜진다.
하늘에 연을 날리는 크기의 연들이 가득하다.
벤치 두개가 범람한 호수가 물에 보인다.
음식 위에 계란 몇개와 다른
사진 속의 두 사람이 함께 말 위에 있다.
몇명의 사람들이 집의 화장실을 수리하고 있다.
북극곰은 눈을 감고 울타리를 편다.
이 욕실에는 난간이 두개 있다.
북극곰은 물 속에서 수영을 한다.
그 믹서기에 음식을 안 넣고 먹는다.
고양이가 쥐처럼 생긴 케익을 장식하고 있다.
거리 간판이 밖의 도로 표지판 옆에 있다.
부엌 바 앞에 작은 의자 몇개가 있다.
두개의 녹색 의자가 TV앞에 나란히 있다.
테니스 선수는 밤에 라켓으로 공을 친다.
말의 위가 기수들 위로 경주하고 있다.
길 위의 트럭에 개와 함께 한 남자가 있다.
그 남자는 말의 밧줄로 말을 끌고 있다.
오토바이 두대가 바로 옆에 주차되어 있다.
한 무리의 사람들이 색을 칠한 옆 책상에 있다.
그 건물의 꼭대기에서 밤이 밝게 빛난다.
곰은 숲 속의 나무 사이로 몸을 움직인다.
양 두마리가 나무 구조물에 등을 긁고 있다.
보도 위에 주방장이 몇명 있다.
두 사람이 해변에서 각각 말 두마리와 말을 탄다.
물 옆에 주차 미터기가 몇개 있다.
두대의 말과 마차가 시내에서 다른
길가에 있는 화장실에 두개의 화장실이 있다.
얼룩말과 코끼리는 서식지에서 풀을 뜯어먹는다.
낮에 두대의 버스가 거리에서 서로 달린다.
두 여자가 공원에서 연을 날린다.
잔디 위에 세마리의 동물들이 있다.
바위 앞에서 검은 곰이 얼굴을 가린다.
책 두권 그리고 병 두개가 욕실의 선반 위에 함께 있다.
오리 가족이 호수에서 물 속을 헤엄친다.
이 빈 페이지에는 이미지가 없습니다.
한 소년이 양 떼를 지어 사진을 찍는다.
그 사람은 물 위를 항해하고 있다.
두대의 차가 버스 정류장에 차를 세우고 있다.
핫도그는 감자와 토마토와 함께 굽는다.
체에는 오렌지 한 다발
벽에는 트로피와 다른
양 두마리가 들판의 초목에 서 있다.
빵 한 덩어리가 카운터 위에 있다.
몇몇 책들은 장난감 옆에 전시되어 있다.
검은 새 두마리가 물과 나뭇잎 위에 착륙했다.
세명의 여자가 제과점에서 일을 하고 있다.
돌담 옆에 한 무리의 곰이 있다.
이 두마리의 말이 시골을 자유롭게 돌아다녔
약간의 꽃이 있는 꽃병이 분홍색 꽃병 옆에 있다.
두 대학생이 냉장고 문을 연다.
한 남자가 눈 속에서 우산 밑으로 눈에 띈다.
소가 호수 앞의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
개가 잔디밭에 있는 꽃병에 매달려 있다.
소화전 옆에 쓰레기 통 두개가 나란히 있다.
몇 마리의 소들이 트랙터 옆에 있는 농부에 있다.
버스 한대가 교차로에서 차들 앞에서 멈춘다.
햄, 브로콜리, 계란 샌드위치를 반으로 잘랐다.
곰 두마리가 나무 옆의 통나무 옆에 있다.
벽에 큰 조각품과 그림이 있다.
한쌍의 아이들이 학교 운동장에서 축구를 한다.
눈 속에 정지 신호등 두개가 나란히 있다.
기구는 해변의 모래 해변에 있다.
숲 한가운데에 휴식용 벤치가 몇개 있다.
네마리의 양이 들판에서 풀과 잡초를 먹고 있다.
갈색 곰은 들판에서 풀을 뜯으며 걸어간다.
밥은 야채와 함께, 과일과 함께 나온다.
밤에 차들이 거의 거리에서 멈췄고, 가로등은 거의 없다.
두대의 버스가 서로 가까이 주차되어 있다.
풍선 두개가 공중을 가로질러 날아다닌
트럭이 신호등에서 길 쪽으로 멈췄다.
몇척의 보트가 눈 덮인 산 근처의 물 속에 있다.
샌드위치 두개가 도마 위에 있다.
진열장에 도넛이 가득 들어 있는 것이 보인다.
한 무리의 기차 역 안에 기차가 있다.
이 욕실의 벽에는 많은 물건들이 있다.
길 모퉁이에 한 무리의 남자들이 있다.
도넛 안에 많은 벌레가 앉아 있다.
오렌지 세개와 바나나 두개가 나뭇가지에 있다.
한 어린 소년이 해변의 물 속에 있다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 전시되어 있다.
버스 한대가 밤에 도시에 멈췄다.
털이 없는 개가 잔디밭에 양을 접근하고 있다.
두 투수가 홈 플레이트에서 공을 던졌다.
염소 한마리가 얼룩말과 함께 물 속에 있다.
바위 밑에 표지판이 몇개 있다.
거실에는 책장과 컴퓨터가 많이 있다.
시장에는 소방차와 두대의 버스가 있다.
신호등이 두개의 표지판 옆에 있다.
한 무리의 차들이 교회 건물 옆을 지나갔다.
이 사진에는 와인 잔 네개가 찍혀 있다.
양 두마리가 건초와 함께 벤치에 두 사람과 함께 앉아 있다.
사람들은 말의 윤곽이 뚜렷하지 않고 멀리 보인다.
방에 두마리의 봉제 곰이 있다.
한 여성이 몇몇 새의 먹이를 준다.
개가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡고 있다.
흙 위에 트랙터 한대가 함께 주차되어 있다.
기린은 막대기에 혀를 대고 맛을 느낀다.
잠수부는 대양과 바다로
포장된 짐 몇개가 수하물 차 옆에 놓여 있다.
몇몇 우산을 쓴 한 여자가 방에 있다.
공원에 있는 물가에 소화전이 있다.
고양이가 신발에 오렌지 색 담요를 발에 얹는다.
텔레비전이 매우 폭 넓은 벽에 설치되어 있다.
접시 위의 빵 위에 야채와 밥이 있다.
고양이가 창문 옆 방에 있는 냉장고에 있다.
새로 칠해진 벽지가 곧 침실 벽으로 이어진다.
자전거 두대가 오토바이 뒤에 있다.
방에 어떤 선반들은 초록색으로 칠해져 있다.
두장의 사진이 침대 위 벽에 붙어 있다.
한 여자가 로데오에서 말을 탄다.
아직 공사 중이라 집에 화장실이 없다.
소화전이 숲에서 멀리 떨어진 공터에 있다.
시계가 있는 종탑이 건물 앞에 있다.
그 남자는 지하실에서 혼자 물을 마신다.
입구 밖에 두개의 표지판이 있다.
야구 선수는 시합 중에 홈으로 뛰어간다.
소의 뒷부분이 차의 측면으로 뛰어들고 있다.
주유소에서 손님들이 매우 바쁘게 돌아다니
소시지 몇개가 밥이 담긴 접시 위에 있다.
큰 배 두척이 수역을 가로질러 충돌한다.
한 동물이 발과 발 사이로 얼굴을 가린다.
욕실에는 싱크대와 세면대가 두개 보인다.
닭 두마리가 용기 옆에 있는 안에 있다.
오리가 많은 물가에서 풀을 뜯고 있다.
화장실과 변기 위에 찬장이 있다.
오솔길을 따라 물이 흐르는 벤치 두개가 가까이 있다.
건물의 문에 기린 두마리가 있다.
보트 여러척이 물 위를 날고 있는 것이 보인다.
소방차가 차들 앞에 있는 앞 가까이에 있다.
개 한마리가 냉장고 옆 바닥에 있다.
벤치와 물 옆 보도에 소화전이 있다.
두개의 장난감이 나란히 판매되고 있다.
도넛 두개가 종이 컵 옆에 있다.
야채와 솥이 난로 위의 솥에 있다.
소년이 스윙으로 공을 가슴 쪽으로 만진다.
가게에 오렌지가 많이 있는 샌드위치 쟁반이 있다.
공기 때문에 라켓을 휘두르면 라켓이 풀릴 수 있다.
바닥에 장난감 몇개가 진열되어 있다.
할아버지 시계가 벽 옆에 있는 방에 있다.
큰 범선 한척이 바다에
타자는 야구장에서 공을 주시한다.
여자 기수가 말 위에 있는 바구니 위에 있다.
낙서는 공항에서 객차 옆에 있다.
작은 새가 해변의 바위를 걸어온다.
한 남자가 막대기로 새의 목을 잡고 있다.
전시실에 몇대의 오토바이가 나란히 있다.
고양이가 가위와 홀더로 자고 있다.
길가에 가방 세개가 나란히 있다.
이 식물의 뿌리에는 브로콜리와 잎이 있다.
기린은 다른
거실에는 소파 두개와 침대가 있다.
꽃병 옆에 큰 조각 상 두개가 있다.
간신히 점프하는 말과 기수는 활주로를 한다.
한마리의 새가 시계 탑 주위를 날아다닌
반쯤 자른 사과가 도마 위에 반으로 잘렸다.
테이블에 냄비와 음식들이 있다.
시장 쪽 시계가 시계 탑 옆에 있다.
몇개의 장식물이 벽난로 위에 있다.
사람들이 많이 탄 트럭 뒤에 오토바이가 있다.
몇명의 사람들이 피자 조각을 먹는다.
오토바이 한쌍이 집 앞에 주차되어 있다.
이 거실에는 벽난로 위에 고양이 그림이 있다.
많은 보트들이 항구에 함께 정박해 있다.
새가 물 근처의 모래 위에 혼자 서 있다.
그 케이크는 색깔이 다르
소들이 낮 동안 공터에서 풀밭을 어슬렁거린다.
화창한 날에 배 두척이 항구에 정박해 있다.
건물의 외부에는 화려한 꽃들이 아름답게 장식되어 있다.
벽 안쪽에 있는 빈 책 한 뭉치가 있다.
오늘부터 그 남자와 말을 타고 가기로 결심한다.
헬리콥터 한대가 격납고 안에 혼자 있다.
오토바이 두대가 주차된 차 앞에 앉아 있다.
한 숙녀와 아이가 연을 높이 날린다.
한 남자가 마구간 밖에서 말을 돌본다.
이 테이블에서 햄버거와 밥을 먹고 있다.
오렌지 두개와 바나나 한개가 한 병의 액체 뒤에 있다.
기구는 들판에서 세마리의 양을 위로 날아간다.
밤에 신호등에서 차 두대가 멈췄고 차들이 이동한다.
차 밑에 잠들어 있는 고양이 한마리가 있다.
시계 탑이 해변의 모래 해변에 있다.
벤치 옆의 나무에 식물이 있다.
한 무리의 남자들이 개와 함께 침대에서 잔다.
두 사람이 서로 이야기하며 술을 마신다.
스케이트 보더는 눈 속에 손을 담근다.
남자와 여자가 코끼리 위에 올라탔다.
숲 속의 벤치에 원 모양의 조각 상이 배열되어 있다.
소화전이 소화전 근처의 공터에 있다.
한 무리의 사람들이 주택가 밖에서 연을 날린다.
제설차 옆에 두대의 차가 나란히 주차되어 있다.
푸른 푸들이 자동차 계기판 위에 있다.
정원된 소화전이 나무 울타리 앞에 있다.
사람들이 해변의 파도 밑에 있다.
길 위에 오렌지 색 소파가 있는 것이 보인다.
양 한마리가 헛간 근처의 풀밭에 있다.
냉장고가 커튼 앞에 있는 방에 있다.
바나나 한 다발
모터 자전거가 땅 위의 돌들 옆에 주차되어 있다.
길에 검은 색과 흰색 차량이 주차되어 있다.
큰 기차가 역의 승강장 옆을 지나간다.
푸른 녹색 식물이 병 안에 있다.
그 남자는 오늘 물 위를 항해하고 있다.
버거 두개와 맥주를 병 옆에 놓고 먹는다.
몇 마리의 소들이 덤불 속을 걷고 있다.
밤에 철로 위에 두대의 기차가 있다.
이층 버스는 다른
개가 소파에 앉아 틈만 나면 낮잠을 잔다.
갈색 곰이 나무에 턱을 얹고 앉아 있다.
방에는 가방과 의자가 많이 있다.
넥타이를 맨 두 남자가 밤에 길을 건넌다.
프로필 사진 일기를 읽으면서 소름이 돋아서 책에 눈이 빠졌다.
타이틀곡이 제일 좋긴 하지만  수록곡이 별로라고 이야기한다.
예능 프로그램을 보는데 어떤 것을 주로 보는지에 대해 대화한다.
게임 용품들을 비교분석하며 성능이 더 좋다고
사진을 보내주며 처음 보는 거라 별로라고 하자 예쁘다고
미리 집에 블로그 작업을 하러 가기로 했다.
예술공원에 가는 것이 너무 이뻐 이번 기회에 꼭 가자고 이야기한다.
어떤 걸 몰래카메라 영상으로 보내주냐고 하니 재밌다고
마치는 운동의 일정에 대해 얘기하고 헬스장 가는 것에 대해 이야기한다.
거울이 아직 완성되지 않았고 나중에 보여질 것이라고 이야기한다.
꿈을 꾸면 금수저가 될 수 없는 현실에 대해 부러워하고 있다.
몇몇 아이들이 광장에서 춤추고 있는 것을 보고 예전 생각이 났다.
드라마 자동재생 중인데 잠들게 되어서 깨워서 놀랐다.
영화 보고 왔는데 아까 집에 와서 야식을 먹었다.
방송을 본 줄 알고 봤는데 재방송이었다.
지인에게 사장님 링크를 보여주고 링크를 공유하라고 한 것에 대해 이야기한다.
주연이랑 조연도 봤는데 별로라서 희극이 좋다.
보람이 없는 대화를 주고받는다.
시험을 보고 있는 동생에게 혼자 영화를 보라고 한다.
회사 사람들과 진돗개가 너무 행복해 보인다.
사람들이 경마장에서 재미있어하고 있다.
조카가 그린 그림을 보고 놀면서 평가하고 있다.
피시방에 놀러 가면 되냐고 물어보자 조금 놀아준다고
운세를 보고 나서 결과가 어떤지 알려주고 운세를 알려준다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타고 갔는데 외로워서 집에 돌아왔다.
이번에는 잘 나온 사진만 골라서 잘 찍은 것 같다.
취미로 수제 캔 만드는 것을 좋아한다고
뮤지컬 영화를 좋아해서 가슴이 벅차오른다.
실내 낚시가 진짜 좋은 것 같다며
새로운 책이 오늘부터 저렴하게 읽힌다.
보험에 가입할 건지 아닌 건 나 먼저 하는 건지에 대해 토론한다.
게임의 성공에 필요한 기술과 미션에 대해 이야기하고 있다.
노래랑 가사가 좋으니 상대에게 소개해 줄 상대에게 불러달라고 한다.
주말 오전에 만나서 축구를 하고 동아리에 들어갈까 한다.
뒷모습이 무섭긴 하지만 연예인의 일탈은 괜찮다.
최고로 애정 가득한 마지막 사진에 대해 이야기한다.
다운
숙소 예약을 위해 각 사이트에서 제공하는 정보를 확인한다.
초콜릿을 만드는 건 완벽해서 아직 순항 중이다.
게임에서 승리하는 지름길을 찾았다.
운동을 하러 병원에 가려고 하지만 막상 가기 싫다.
방청객 발표에서 탈락이 나왔지만 축하해 주고 있다.
가수들의 최근 인기에 대해 이야기하며 힘을 얻으라고 한다.
돈이 아까워서 결재를 받지 않고 팬에서 쓰려고 한다.
진주 목걸이가 진주보다 
이 그룹은 무슨 일이 있었는지 모르지만 망했다고
위험한 강에 떠 있는 레저 스포츠용 구명조끼를 입으라고 이야기한다.
포토카드 교환할 거냐고 물어봤는데 다 
홈트레이닝을 하면 관리가 안되는 것에 대해 이야기한다.
새로 나온 영화가 기대감과 기대감을 표현하고 있다.
같이 가고 싶어 하지만 혼자 머리 염색을 무서워하고 있다.
쇼핑몰 사이트에 있는데 브랜드를 아는지 모르겠다고
취미생활에 필요한 도구들을 사야 할지 고민한다.
노래를 처음 듣고 연습생 때 영상을 공개하자 갑자기 슬퍼졌다.
다른
낚시를 하려면 마음을 갖고 여유롭게 해야 한다.
예능 프로그램을 보면서 마음에 들어 하는 제목들을 자막으로 내보려고 한다.
아이템을 고르고 나온 과정에 대해 이야기하고 있다.
사진을 보여주면 포토카드의마크가 나오는 것이 좋은지에 대해 이야기한다.
오랜만에 깔고 있던 카트를 다시
자막을 주고 싶은데 얼굴이 없는 링크가 재미있게 보여진다.
일이 너무 커서 일기를 채워야 하는데 너무 힘들다.
이모티콘을 구매하기 위해서 해보고 싶은 것을 추천해달라고 한다.
헌혈을 해달라고 권하면서 군인 친구들에게 함께 헌혈하자고 권유하고 있다.
점점 재미있어지고 있는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
오빠가 멀어서 카페에서 만나기로 했다.
영상에서 총대를 메고 편집을 하는 것이 우선이다.
요가를 시작했는데 지금 폴 댄스를 보고 몸 상태를 보고 추천해 준다.
수요일에 뜬 예고편을 보기로 한다고
오늘 콘서트를 보러 오라고 하니 공연은 재밌다고
표지를 만들었는데 다 
연기를 못 읽겠다며
남자친구가 실제 카트 체험을 했다는
운동을 하는 아주머니들이 대충이라도 보면 웃긴다.
신상을 받아서 이모티콘이 귀엽고 상큼하다고
팩을 몇 개씩 받아서 매우 예쁨 받기로 한다.
한 남자가 똑똑한 척을 할 정도로 말한 것에 대해 이야기한다.
요즘 그룹이 너무 많아서 이름을 모르겠다고
동영상 저장 애플리케이션의 기능에 대해 이야기하고 있다.
영화를 딱히 볼 것도 없고 보고 싶어도 볼 것도 없다고
엄마에게 이모티콘을 보내드렸는데 갑자기 어느 날로 바뀌었다.
편한 콘텐츠가 재미있어 보여서 구매를 추천한다.
굳이 사야 하는 종목을 사지 않고 포트폴리오를 늘리고 있다.
언니에게 저녁을 먹으러 갈지 물어보기로 약속했다.
드라마 내용 전개에 따른 등장 인물의 변화 등에 대해 이야기하고 있다.
체육 경기에 나오는 연예인들의 모습이 재밌어 보인다.
서로 좋아하는 영화에 대해 공유하고 재미있다고
졸업반에 신입생 때 사귀었던 지인을 사귀고 싶어 한다.
예매한 반 영화가 한 시간 반 만에 매진되었다.
국가 대표 박탈 당하는 것을 봤는데 팀 추월을 시켜야 한다고
거북이 모양의 장난감에 대해 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 우승해서 손뼉을 치며 감상을 노래한다.
옛날에 보았던 방송에서 가르쳐 준 채식 레시피를 다시
남편이 의심스러운 드라마를 보고 있으면 안 된다고
스포츠를 하고 싶지만 취미로 안 가져가도 되는지를 물어보기로 했다.
오늘 총독 관저에 가는 계획을 설명해 준다.
산책을 나가면 오늘처럼 날씨가 쌀쌀해져서 천변에 나가라고 말한다.
연말에 결혼도 할 예정이어서 집에서 결혼은 하지 않을 예정이다.
비싼 다이
콘서트를 첫번째로 예매하려고 좌석 통로를 바꾸기로 했다.
어린이집에서 영상으로 보는 아이들의 교육에 대해 칭찬하고 있다.
대여시간을 어떻게 해야 하는 시간에 대해 모르겠다고
드라마의 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
드라이브를 가서 드라이브를 해서 면허를 따려고 한다.
영화를 언급하기 전, 영화의 줄거리와 내용에 대해 이야기한다.
등반을 위해 필요한 장비들에 대해 이야기하고 있다.
노래가 나쁘지 않은데 누가 들어줬으면 좋겠다.
게임에서 힘든 구간에서 레벨업을 하는 것이 쉬운 게 아니라는 것에 대해 이야기한다.
오렌지레몬나무와 금귤 나무의 식물성에 대해 토론한다.
랩은 사람의 호흡까지 불러준다며
아직 투표 안 들어가냐고 물어봐서 안 들어가도 된다고
월요일과 화요일 하루 휴가를 못 써서 월요일에 쓰려고 한다.
산책 가는데 엄마가 마실 거 사다 
메이크업을 시도해보지만 부기가 빠지지 않아 포기해 보이고 있다.
드라마에 나오는 인물의 이미지가 좋았던 것에 대해 얘기한다.
장독대를 만드는 기술인데 가격이 비싸다고
예전에 산 이모티콘을 새로 산 것에 대해서 이야기한다.
캠핑 장비를 샀는데 많이 못 팔아서 제대로 못 즐겼다.
드라마를 보는데 회차를 늘리면 재미가 없을까 봐 걱정한다.
입금할 자리 사진을 보내며 어느 자리로 가야 할지 이야기하고 있다.
플래카드를 만들려면 어떻게 해야 할지 모르겠다고
애플리케이션에서 돈을 버는 방법을 매일 알려주고 있다.
얼른 독서동아리를 선정해서 책을 읽으려고 한다.
요가를 안 할 만큼 한가했는데 연휴 내내 끝났으며 요가를 할 만하다고
발명 경시대회에 보내주면 좋은 아이디어를 찾아보라고 권유하고 있다.
액상 담배에 관한 이야기를 많이 한다.
그렸으나 마음에 들지 않아서 그림 스케치를 다시
예약하려고 하는 가운데 좌석을 예약해 놓으라고 한다.
드라마 동영상을 보고 감사함을 표시하는 방법에 대해 알려주고 있다.
짧은 콘서트 때문에 활동 기간이 줄어들어 자주 하지 않기로 한다.
뮤지컬을 보러 가고 싶었는데 취소표를 구해서 운이 좋다고
오늘 집에서 핼러윈처럼 분장하고 놀아달라고 하고 있다.
사진을 보며 외모를 평가하고 있다.
맛조개를 낚시하는 낚시를 다 
얼굴이 실물인지 사진으로 살지 이야기하고 있다.
드라마 내용에 맞게 스포일러를 해달라고 요청한다.
춤추는 사람이 있고 구역별로 잘 보이는 사람들이 있다.
클라이맥스 춤을 못 출 것 같으니 내일 보자고 한다.
손목시계가 좋은지 나쁜지에 대해 토론한다.
사인을 받기 위한 도구들을 챙기고 있다.
예쁜 것 같고 실물이 더 예쁜 것 같다고
게임 아이템을 사려고 알아보려는데 현금이 아깝다며
게임에서 풀고 나면 가끔 스트레스가 족하게 풀린다.
수영을 하느라 피곤해지자 수영을 하자고 한다.
어제 산 장미꽃이 예뻤는데 크기가 작고 탱탱해서 좋다.
좋아하는 세모와 네모의 차이점에 대해 말한다.
드라마에서 나오는 귀때기에 대해 이야기하고 있다.
고요 속에서 외침을 할 때 너무 웃기다고
인원 마감이 돼서 다른
영상에서 접하는 사람들에 대해 이야기하고 있다.
집에서 쉬고 운동하고 집에서 운동을 시작하려고 한다.
농구에서 져 야구에서 사격을 이겼으니 야구에서 이겨야 한다고
여러 번 연속으로 가족여행을 다녀
피피티를 만드는 방법에 대해 공유하고 배경이 잘 어울린다.
작년에는 안 마무리가 된 것 같지만 이제는 마무리 단계라고 한다.
야구를 보는데 등번호가 중요한 것에 대해 이야기한다.
일반인 입장인 줄 알고 오늘 선착순으로 선예매하려고 알려줬다.
개인의 취향을 한눈에 들어볼 수 있는 것이 쭉 들어있다.
아이들이 관심을 가질 만한 창작 만화에 그려질 계획을 세우고 있다.
스포일러를 보려고 했는데 안 보고 가서 피하고 있다.
쥐는 이모티콘에 나오는 언니를 닮았다고
취소표를 또 얻어서 티켓팅이 풀릴 때까지 기다리
오늘 요가하는 것이 힘들어서 다리
이제 아빠가 진행하는 드라마를 본다.
청춘 기록 드라마에서 서로에게 주는 대사를 주고받는다.
책을 읽고 카페에 가서 정리하는 토론 주제에 대해 이야기한다.
여행은 비싸지만 외국 콘서트을 안 갈 거면 괜찮다.
치마를 입은 친구의 사진을 보여주며 산다고
아저씨들이 귀엽고 웃기는 줄 알았는데 알고보니 능글맞은 아저씨들이라고 이야기한다.
예비 대학생의 안타까운 사연을 보내주자 시선을 집중한다.
콘셉트 촬영이라서 과제는 아니지만 그래도 기분이 신난다.
낮에 하게 된 일에 대해 이야기하며 즐거워하고 있다.
보험에 가입할 사람이 없다고
재미있고 재밌고 오에스티가 너무 좋아서 작화를 신청하려고 한다.
이번 투어를 막 시작했는데 첫날부터 빡세게 막 시작했다고
이제 어른들은 생맥주를 잘 못 먹는데 어른들은 먹는다고
매주 토요일에 하는 어린이 회관 봉사를 아빠 집으로 보내려고 한다.
갈기를 사는 방법에 대해 이야기하고 있다.
재미난 프로그램이 너무 많아서 시즌제로 이야기하고 있다.
만화에 나오는 강아지가 해산물 파스타를 먹었던 것을 기억한다.
바질을 다 
어떤 대상의 고양이를 관찰하며 귀여워하고 있는 것을 공유한다.
올라가 계정을 올린 것을 보고깜짝 놀랐다고
아이들끼리 모여 멤버십에 대한 이야기를 주고받는다.
드라마를 미리 봐둔 것을 메일로 보내달라고 이야기하고 있다.
등산 후 하산할 때 무릎이 아프지 않은 것에 대해 이야기한다.
남자 연예인처럼 생겼고 소탈하게 행동하는 것을 좋아한다.
중간 콘서트 때 포토 카드 교환해서 티켓 사줄 거면 교환하자고 한다.
좋아하는 장르의 소설을 언제 읽게 될지에 대해 이야기한다.
이번 주 주말에 올린 글에 대해 블로그에 올릴 내용에 대해 이야기한다.
심리 테스트를 해보고 싶은데 인터넷에서 해볼 수 있는 것을 추천해 주고 있다.
올해에 절 투어를 하자고 하니 토속적인 것을 보러 가자고 한다.
응모를 해서 갖고 있는 아이디로 만든다고
시대는 바뀌었지만 언어는 계속 바뀌고 있다.
사진을 보는 사람과 보이는 사람의 색이 다르
드라마 자체가 재미있다고
스쿼시가 재밌어 보이지만 너무 힘들 것 같다.
블로그에 글을 쓰려고 댓글을 달려고 한다.
이 드라마를 볼 때 짜증이 많이 난다.
집에서 성공할 수 있는 비결을 만들자고 이야기하고 있다.
게임 아이템이 부족해서 이기는 게 힘들다고
레터링 글씨체 사진을 보며 글자 간격에 대해 이야기하고 있다.
게임하는 모습이 재미있어 보이는 것에 대해 이야기한다.
아이템을 많이 현질로 해야 좋은지 이야기한다.
똑같은 말을 찾았는데 바로 들으면 정말 같다.
몸에 이상하게 칠해진 부분 색의 밑부분 색에 대해 이야기하고 있다.
군대 동기 동생에게 귀여운 이모티콘을 선물하려고 한다.
영화는 안 보고 갈까 생각 중이라 영화를 보러 갈까 고민 중이다.
어죽 집에 가려고 블로그에 글을 올릴 예정이다.
축구 경기 시청을 언제 하는지 묻고 대답해 준다.
문신이 멋있는 남자친구에 대해 이야기하고 있다.
동생이 언니 남자친구와 짤을 공유하며 장난치는 것을 싫어한다.
크리스마스에 같이 팬들을 위해 기부를 하기로 했다.
배가 고파도 사람들은 방송을 보고 먹는다.
양일 콘서트 값을 풀기 위해 스파게티와 스위치도 썼다.
흰 치마를 사려고 했는데 옷이 너무 비싸다고
은행 적금 상품의 이벤트 게임에 대해 이야기하고 있다.
드라마에서 정주행하는 것이 힘들 것 같다고
요새 재미가 없는 인생에 사는 것에 대해 이야기한다.
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전하게 있는 영상에 대해 이야기한다.
귀찮아서 커피를 사 먹으러 가기가 귀찮다.
예비군들이랑 같이 사진을 보러 가느라 바쁘다.
코디를 배우다 
모델 관리사는 내일 각각 모델링을 하러 간다.
내일이 지나면 주말에 게임을 할 수 있다고
중학교 동창이랑 볼링 동호회 하는 것을 소개해 달라고 하니 좀 심심하다고
물망초로 태어난 것을 앞에 부르고 탄생을 축하한다.
마감을 늦게 찍어서 마감 시간을 맞췄다고
배달에서 한민족의 벤트 쿠폰 당첨에 대해 이야기하며 뿌듯해하고 있다.
라인업을 확인하러 공연 보러 가기로 했다.
어제 본 남자사용설명서에 대해 이야기하고 있다.
당첨운이 너무 좋은 것 같다고
이틀동안 팬미팅을 하는 유닛그룹에 모두 참석할 예정이다.
언니에게 여윳돈이 생기면 주식도 해보라고 말하고 있다.
새해에 운세를 찾아 떠나는 여행에 대해 이야기하고 있다.
언니는 사주를 보러 가는데 선생님과 결혼하려면 얼마 안 남았다.
밑에 그림을 그렸는데 지금은 잘 기억이 나지 않는다.
요즘 유행하는 옷과 스타일에 대해 이야기하고 있다.
문양이 멋있냐고 하니 헤나라고 하고 문양은 모르겠다고
좋아하는 로맨틱 코미디에 대해 아는 척을 하지 말라고 추천한다.
선배가 안 올 것 같아서 창립 총회에 가려고 한다.
표지 없이 그냥 이름만 쓰여 있는 것이 위태롭다.
풀빌라에 놀러 가서 같이 수영장을 가자고 한다.
치명이 너무 많았다는
블로그에서 찾아보는 사람과 다른
자신이 만들고 싶은 방이 어딘지 찾고 들어가서 찾아보자고 이야기한다.
손톱이 너무 길어서 기분이 좋다.
입장 티켓을 미리 산다고
스케이트 보더가 핫 타임에 돌리고 있는데 하나도 아끼지 못한다.
다이
일어나면 정신적으로 손실이 올까 봐 두려워한다.
연극을 보고 앞자리가 너무 좋아서 가까이 서 있을 것을 생각한다.
내일 행사 준비로 원정을 떠나기로 하고 일정을 조율하고 있다.
여행에 동호회를 많이 다녔
사진을 보여주며 레시피로 만든 비주얼에 합격한 것에 대해 공유한다.
엄마에게 볼링 치는 방법과 치는 방법에 대해 배우려고 한다.
개구리같이 생긴 벌에 대해 이야기하고 있다.
원피스를 사고 싶어서 온라인으로 롱 니트 치마를 찾아보기로 한다.
사진을 보며 많이 뽑았으면 좋겠다고
오늘 운동하면 수영선수가 될 수영선수에 대해 이야기하고 있다.
드라마 스토브리그 내용의 내용이 겨울철 시즌 오프일 때 선수가 이동하는 것에 대해 이야기한다.
외모는 퇴폐미소년인데 눈이 게슴츠레해서 그렇다.
미달인 부분에 대해 알려주고 조건을 만족하면 추가해 준다고
신작 게임이 나왔는데 어떤 걸 받아야 할지 부탁하고 있다.
가이드라인에 대해 이해하지 못해서 작업을 완전히 시작하지 못했다.
갈대와 억새의 차이에 대해 이야기하고 있다.
시즌별로 워킹데드가 많은 것에 대해 이야기하고 있다.
콘서트를 위해 언니 이름과 가족관계증명서가 필요해서 주말에 예매하려고 한다.
독서의 좋은 아이디어라며 장 공익광고 포스터에 대해 이야기하고 있다.
어른들은 무조건 큰 연꽃과 케이크를 좋아한다.
테마를 만들기로 한 것을 다음
드라마의 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
오늘 강아지가 운동을 한다고
인생의 한계를 느끼면서 탐구를 하는 것이 재밌다고
배드민턴을 아직 잘 못 친다고
오늘 이모네 영화를 보러 가서 관람권을 달라고 이야기하고 있다.
감사일기를 쓰기 시작했는데 쓸 게 없어서 너무 막막하다.
나중에 스킬이 나오지만 처음에는 약하지만 점점 강해진다.
블로그에 올리는 사진에 대해 말한다.
콘을 좋아해서 카드의 결제 방법에 대해서 말한다.
해산물은 채식주의자가 먹으면 안 되는 것이라며 해산물에 대해 이해하지 못한다.
퍼스널 컬러를 자신이 알아서 하는 것인지 아닌지에 대해 대화한다.
실시간 방송으로 운동하는 모습을 실시간으로 내보내서 신기해한다.
무언가 보였던 친구의 썸에 대해 이야기하며 친해지려고 한다.
노래방 기기를 산 사람에게 안쓰는 것에 대해 이야기한다.
괴물 영화가 충격적이고 재미있다고
취미라고 할 만한 것을 요즘 찾아보기 힘들다.
바람에 잘린 토마토의 모종에 대해 대화한다.
아기 때 오이 가서 찍은 사진을 보며 뿌듯해한다.
누나가 오자마자 운동을 하러 가기로 한다.
보통 속도로 달리는 것과 천천히 달리는 것의 차이에 대해 모르겠다고
퇴근을 빨리하고 집에 가서 게임을 하자고 한다.
잠을 자려고 하는데 스타트업을 멈추고 주행을 하면 어렵다.
피드백 폭탄이 가정용으로 사용된 것을 알고 칭찬을 받았다.
집에 여제자를 잡으러 가기가 힘들다고
티켓팅을 위해 자신의 비밀번호를 알려달라고 부탁하고 있다.
저번 행사 때 갔을 때 파는 파우치를 사러 부스에 갔다.
동물의 컨디션이 좋지 않아서 구하기가 어렵고 숲에서 구하는 것도 어렵다.
최근에 연예인이 별로 없었는데 요즘 괜찮다고
먹고 싶은 걸 써야 해서 티 멤버십 혜택을 없애기로 했다.
영화가 망설이다가
내일 경기를 대하 여부와 우천취소 여부에 대하여 이야기하고 있다.
고양이가 태그를 보고 웃는 척을 한다.
피자 게임을 하면서 또 다른
방어를 살짝 먹어도 살이 찌지 않아 방어가 힘들다.
배고픈데 먹을 것이 없어서 먹지 못하는 상황을 보고 안타까워한다.
아파서 일요일에 트레이너와 피티를 미뤘다.
다른
서로 나대를 다니
사진이 너무 이쁘고 오답노트가 잘 꾸몄다고
동생이 언니에게 다이
사람들이 동물농장에서 키우고 있는 알파카에 대하여 말하고 있다.
공유해 놓은 숙소를 찾아서 숙소를 알아보고 결정하자고 한다.
오빠는 예전보다 
왜 이렇게 예쁘게 생겼냐고 하자 이쁘고 잘생겼다며
음악의 설계가 달라서 해체를 한다는
오랫동안 치지 않았던 악기의 코드가 기억나지 않는다.
여자친구가 당구장에서 테니스를 치는 오빠가 싫다.
쉬는 동안 배우가 눈썹 문신을 했다고
업그레이드가 잘 돼서 많이 뿌듯해한다.
통일성에 대해 의구심을 갖는데 왜 제조사에서 이모티콘을 가져왔는지에 대해 이야기한다.
정형외과에서 수술한 것을 봐서 협진하지 않고 입원했다.
영상이 또 사라진다고
동영상이 움직여서 배경이 흐릿해졌다.
이제 일어나서 주식을 매일 주문을 한다.
계속 돌면서 스트레칭과 스커트 풀업을 하고 팔굽혀펴기 운동을 하고 있다.
단축키 설정을 하는 방법을 추천해 주고 있다.
결혼 선물로 후배의 피겨 액자를 만들자고 제안한다.
오늘이 시끄러운 날이어서 시그널을 달라고 이야기하고 있다.
예약하고 오는 주말에 보기로 영화에 대해 이야기한다.
리포터가 가지고 있는 물건에 대해 말하고 리포터의 말이 나왔다.
영화 시동을 끄는 내용이 화나서 재미없다고
도서관에 가서 책을 빌리는 것이 진짜 재미있다고
드라마의 결말과 회차를 확인하며 방영을 기대하고 있다.
영상의 편집이 재밌어서 내일 또 찍어야겠다.
야구 드라마 스토브리그에 대해 이야기를 한다.
만화카페에 같이 가자고 제안하지만 거절당했다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지에 대해 이야기하고 있다.
게임에서 듀오랑 같이 돌리면 티를 올린다고
동생이 목도리가 부러워서 캐시미어 머플러를 산 것에 대해 이야기한다.
목공 학원을 다니
갈비랑 상추를 달았는데 댓글이 다 
이번 여행에서 봤던 고양이 후기에 대해 이야기하고 있다.
오늘 방송 내용을 다짜
통신사 무료 영화가 나와서 빨리 써야 해서 얘기하고 있다.
가족 영화를 보러 갈 때 복사본을 등록하면 중복해서 사용할 수 있다.
페스티벌에 티켓팅을 하면 들어갈 수 있는 티켓팅에 대해 이야기한다.
화창한 날에 등산을 가기 싫다고
영화를 보는 사람들로부터 다양
사진을 보여주며 하트 키 링을 여러 개 만들 수 있다고
메이트가 계속 운동을 해야 해서 운동을 포기하고 기다리
한 달 동안 방영하는 연예인의 편성 문제로 중계를 쉰다.
살이 많이 쪄서 운동하고 짐을 다 
팬클럽이 뜨지 않아 예매 대기 중인데 들어와도 난리라며 대화한다.
자신의 스타일을 말하며 다른
어떤 선수를 데려갈 명단을 보고 이야기하고 있다.
드라마가 너무 웃기고 지금 이 순간이 슬프다고
이사 간다고
이기는 것이 졸려서 마지막 판을 이기려고 한다.
매일 참여하면 상에 빠지는 이벤트에 대해 이야기해 준다.
아이디어를 고갈시켜서 새로운 쿠키를 만들려고 한다.
쓸모없는 아이템이 너무 많아서 제련이 안 좋다.
우주 관련 드라마를 보고 있는데 제목이 재미있을 것 같다고
영화를 보고 소개해 줄 것 같으면 어떨지 묻고 답해 준다.
홈페이지에 충전 량에 대한 설명이 없습니다.
가방을 사고 싶은데 돈을 모아서 사는 것이 좋은지 물어본다.
공연 사진을 보며 또 가고 싶다고
단축키를 조절하기 위해서 매크로로 하면 조절이 되지 않는다.
한 남자가 노래 장르를 안 가리려고 고개를 들고 있다.
먹고 싶은 소주의 종류와 증류에 대해 이야기한다.
자막을 만들 때 겉에 테두리를 넣어야 하는지 물어보고 있다.
롤링 하는 사람이 없어서 오늘 아침 수업을 끝냈다.
동생이 요즘 헬스장에 끌려가서 먹는 것이 더 힘드다.
사용할 수 없는 표현의 실로 작품을 만들고 있다.
사주가 많은 곳에 여자가 많이 모이는지 물어보고 있다.
노래를 부를 때 녹음해 달라고 요청하고 배불리 먹었다고
오름에 부츠를 신고 올라가는 것이 더 힘들다.
요사이 주식은 무료지만 맛은 무한이고 삶의 일부로 산다.
게임아이템에 관한 설명을 듣고 내 능력을 테스트해보기로 했다.
이제 야구 시즌 시작인데 불이 금방 꺼질 것 같다.
무서운 사진과 동영상을 보내자 무서운 척하면서 보라고 한다.
볼링과 당구를 비교하며 좋아하는 당구에 대해 이야기하고 있다.
유기 동물 보호에 관심이 많아서 봉사활동을 더 알아보기로 한다.
씻고 이제 운동을 끝냈다고
오늘 유퀴즈로 눈물 예약을 했는데 소방관들이 벌써 나온다니
별빛이 하늘로 쏟아지는 광경을 보았다.
주식을 잘 모르니까 돈을 더 넣지 말라고 한다.
굿즈로 유명한 공연에 가서 티켓을 사려고 한다.
운동을 안 하면 죽을 것 같아서 운동을 시작하려고 한다.
거리두기가 떨어져서 가을 야구를 못 보고 앉아있다.
게임을 잘 못하는 것과 재미가 없다는
외국에서는 이쁘고 예쁜 밤거리로 생각해야 할 것 같다.
버블 유료 가입을 할지 고민하고 있다.
돈이 아까울 개연성이 없는 내용이어서 억지 감동이다.
수방수 영상을 다 
푹 자서 이번 주 내내 공부를 하고 쉬자고 이야기한다.
사진 속 못생긴 개를 추천하고 있다.
드라마를 추천해달라고 했더니 하차하면 드라마를 다 
오토 플레이를 하고 레벨이 되면 같이 게임을 하자고 한다.
극한 직업과 과제에 대해 이야기하고 있다.
누나에게 능력 있게 나온 캐릭터가 좋았던 것에 대해 이야기한다.
영상이 또 보고 있어서 사고 싶은데 뭘 또 걸어야 할지 모르겠다.
블라우스가 너무 예쁘고 귀엽게 비친다.
동반 상담 느낌으로 몇 번 심리 테스트를 해보고 같이 해보고 싶다.
실내 놀이공원에서 나이트 파티를 하면 또 안 할 거 같다.
취미로 만들려는 것이 아니라면 만들 필요하면 도전해보라고 한다.
남자가 감성적으로 알앤비 노래를 부르고 있다.
게임 아이템이 안 팔린다면
향수병이 나무에 둘러싸인 것 같고 향도 좋은 것 같다.
친구들이 조명을 비싸게 사줘서 사주기로 하였다.
짧게 소개 글을 쓸지 말지 토론하는데 어떻게 쓸지에 대해 토론한다.
캐릭터를 확인하러 왔는데 계속 졸아서 죽었는지 확인을 기다리
사진을 보여주며 귀걸이를 착용했는지에 대해 이야기하고 있다.
스트레스가 쌓이면 외출이 제한되고 소비욕구가 커지게 된다.
너무 추워서 몸이 아파서 새로 오라고 사린다.
커플템과 가족템 중 선호하는 템에 대해 이야기하고 우정을 표현하고 있다.
휴일이 아직 남아있어 하루를 쉬면서 행복해한다.
예능을 봐서 스트레스가 풀리는 느낌이라 재밌다고
대출이 많아서 인기 많은 소설은 다 
영화 정직을 하는 영화를 보러 가기로 하였다.
노래 발표를 어떻게 하냐에 대한 대화를 한다.
커피 쿠폰을 사줄 테니 필요한 것을 사달라고 이야기하고 있다.
삐에로 쇼핑을 하는 잡화점에 대해 대화한다.
드라마에 반전이 있고 한 번 연장하면 끝까지 가는 것에 대해 이야기한다.
게임에 들어갈 예정이니 업데이트 되면 알려드리라고 하고 있다.
사진을 보여주면 추억이 빠지게끔 정리해서 보여주면 된다고
평온한 날에 혼자 외롭게 살았다는
앨범을 소개해 줄 수 있는 맛집이 어딘지에 대해 이야기한다.
영화를 보면서 아역배우 칭찬을 하고 있다.
색 강조를 하려 했는데 테두리가 굵어져서 수정하기 싫다고
오늘 마지막 매장 출근이라 직원들에게 선물도 줬고 영업직분도 줬다.
오늘 공항에 놀러 간다고
랩에 순발력이 있는 사람이라는 가사가 애잔하고 센스 있다.
그림 퀴즈를 공유하고 심리 테스트를 알아보는 것에 대해 이야기한다.
사진을 보는데 보정한 부분만 있는 것에 대해 이야기하고 있다.
다이
여유를 갖고 다이
숲에서 식용으로 인기 있는 동물에 대해 이야기하고 있다.
운동복을 입은 남자는 주로 레깅스를 배치한다.
향수를 받으면서 선물로 받은 향수가 마음에 든다.
서핑 요가는 고난의 도라 자세 유지가 매우 힘들다고
블로그에서 설명하는 대표 이미지 설정에 대해 설명해 준다.
배지를 신었는데 너무 신어서 자석이 났다고
팬들이 싸인 팬을 사려고 하는데 안 된다고
한약재와 약초의 건강과 관련하여 관심이 있다고
내일 볼 영화를 담보로 내일 예매하자고 이야기한다.
게임에서 전투력을 향상시키기 위해서 아이템을 모으는 것에 대해서 이야기한다.
호텔을 예약하기로 하고 각자 호텔을 알아보기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
시계가 있는 줄 알았던 거를 찾으러 간다.
오랜만에 판타지 느낌의 영화를 보는데 추억이 난다.
가계도를 어떻게 그리냐며 대상자에게 어떻게그리냐며 이야기하고 있다.
강의 보는 중인데 마술 팔과순환 팔찌의 차이점에 대해 몰라서 물어보고 있다.
원래 이상하게 나왔던 연예인의 사진이 원래 괜찮은 사진인지 궁금해한다.
실내 낚시를 해보고 싶어서 신청을 해놓았다.
고양이가 의자에 앉아 있는 스탠딩에 죽는다.
아저씨들이랑 패러글라이딩하는 사진을 잘 찍어서 별로라고 한다.
숫자놀이를 많이 하는 주식에 대해조사를 해야 한다.
이런 이모티콘이 있으면 구매하고 싶은데 사랑이 없다고
오늘 유퀴즈 상식을 알려주기로 했다.
오늘 신입사원과 과장님이랑 한잔을 했다고
콘서트를 라이브로 해서 밴드도 잘 가고 싶다.
다이
확진자가 확진자 발생 소식에 영화를 줄어들여서 보기로 했다.
다른
지금 시국이라서 찜질방에 못 간다.
외화로 들어와 있는 이벤트 달러가 이미 들어와 있다.
너무 재미있게 봤던 예전 노래가 뭔지모를 것 같다.
테러의 의도가 뭔지 생각나서 만든 거 같다고
극한 직업이 재밌긴 하지만 별 재미가 없을 것 같다.
누나가 얘기한 회차 줄거리와 스포일러를 봤는데 너무 웃기다고
주인공이 등치를 지키기 위해선 지키고 있는 것에 대해 이야기한다.
솔로 콘서트를 하려고 티켓팅을 하려고 하는데 티켓팅을 도와주지 않는다.
뜨개질 카페에서 만나서 슬퍼하고 뜨개질을 할 수 없다고
호구 성향 테스트를 해보는 것에 대해 즐거워하고 있다.
영화 정직하고 재미있어서 투표를 한 후보들에 대해 이야기하고 있다.
사진 찍는 보정 애플리케이션에서 연예인 사진만 나온다고
토요일에 방탈출을 하고 일요일에 외출할 예정이다.
숲에서 체조하는 동물을 보는 사람의 모습이 귀엽다.
게임에서 이따 다른
책을 앞부분만 읽어도 소재가 좋아지는 것에 대해 이야기한다.
노래를 몇 번 봤는지 모르지만 가수를 응원해 준다.
맥주와 라면을 같이 먹으려고 한다.
돼지 목살 정식이라 낮에 생맥주를 마시지 말라고 한다.
이벤트가 엽기 떡볶이인데 처음 먹어보는 이벤트라고 알려주고 있다.
후드집업을 하면 좋을 것 같고 신상 업데이트도 할 것 같다.
너무 좋아서 드디어 수변 공원에 가서 혼자 놀고 있다.
요즘 대화에서 낙이가 희열을 느끼며 씻지 않는다.
헬스를 다음
입고 싶은 옷을 사서 공항에서 보기를 바라고 있다.
영화를 보러 가고 싶었지만 일을 끝내고 오늘 보기로 했다.
효율적이고 창의적인 작업을 취미라고 할 수 있다.
이름을 불러준 것에 대해 이야기를 하고 있다.
자막을 빌미로 삼가기를 바라며 빌미를 주지 않길 바라고 있다.
스타일의 변화를 주기 위해 주에 한번씩 앞머리를 바꾸려고 한다.
팬과 에이블의 관계는 용어만 쓰면 진짜 팬인 것 같다.
여벌 장갑을 끼고 아이스크림을 이용할 수 있는지 묻고 답하고 있다.
여행에서 먹을 음식과 찍은 사진을 보며 의논한다.
퀴즈를 풀고 문제를 풀었는데 링크가 없어서 금요일에 풀자고 한다.
제목을 표지 이야기로 하는 것은 표지 이야기의 역할을 하지 않는다.
뮤지컬 자리를 보러 가는데 날씨가 좋아서 드레스를 입기를 기다려
사려고 하는 곰돌이 셔츠의 사이즈가 너무 작다고
인터넷 주문한 틴트가 발색이 되지 않아 블로그에서 찾아보려고 한다.
잠들기 전에 바른 연예 길잡이로 자신을 아껴 보라고 한다.
같이 윷놀이 하자고 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용에 대해서 말한다.
새로 나온 여자아이들이랑 찍은 뮤직비디오를 보라고 추천한다.
술을 또 마셨다고
소나무 덤불에 가려고 했는데 에너지가 없어서 그냥 걸어서 가기로 한다.
게임에 재미가 없을까 봐 친구들을 술래로 초대하지 않는다.
방금 전까지 너무 좋아하던 여자 친구가 갑자기 별로라고 한다.
실습 브이로그 찍는 것에 대한 생각을 서로 나누고 있다.
내일 휴가를 쓰고 뭉그적거리며 출근할까 봐 걱정하고 있다.
돌잔치 그림을 그리라고 하니 소나기라고 하며 초대 거부하는 것에 대해 이야기한다.
돈을 쳐서 고스톱을 쳐서 돈을 벌자고 한다.
친구들이 많이 하는 오일 파스텔을 취미로 해보고 싶다고
갖고 싶은 귀엽고 귀여운 옷에 대해 이야기 나눈다.
어릴 때 만들었던 스킬자수에 대해 대화한다.
사람들이 눈치 없는 사람들로 퍼지는 것에 대해 이야기한다.
아르바이트생이 아르바이트를 하는데 중계를 해줬으면 좋겠다.
콘서트를 갈 때 신분증을 지참해야 하는지 확인을 하고 있다.
새집 가려고 했는데 집이 떴고 에피소드도 없다고
주식을 잡는 생활습관에 대해 이야기하고 있다.
주제별로 하는 중국집 메뉴를 추천해 주기로 했다.
게임에서 친구 추가하는 방법에 대하여 알려준다.
운동을 실행해서 건강을 챙기려고 하는데 생각보다 
새로운 이야기를 듣기 싫어서 책을 읽지 않는다.
팬 사인회에서 한컷이 제일 낮을 것 같다고
언니에게 영화가 나올 때 소름 끼친다며
사진이 너무 커서 삐뚤어져 보이는 건 없냐고 묻는다.
게임에 접속하기 위해 친구와 같이 접속하려고 한다.
인생의 마지막 순간을 찍기 위해서 현금으로컷을 챙겼다.
미소녀 연애 시뮬레이션을 보면 약자가 미연시다.
언제 액세서리를 찾았는지 모르지만 정말 비싼 것을 샀다.
소개팅에서 만날 수 있는 교회 분들이기독교인이라는 것에 대해 이야기한다.
드라마 번역에 대해 이야기하고 본 적이 없다고
함께 하는 게임이 재밌다고
이제 티켓을 적는 중인데 좌석이 좋다.
사진을 볼 때 사주를 볼 건지 물어본다.
오빠에게 성경 애플리케이션으로 추천받은 책을 읽으라고 한다.
게임에서 그림을 그려서 맞추기로 하고 그림을 맞추기로 했다.
앨범 정도만 하고 팬 활동은 사도 괜찮아질지 고민하고 있다.
당첨자 리스트를 잊고 당첨자 명단을 사서 연락을 하라고 추천한다.
세명의 남자가 숫자를 같이 보고 있다.
나중에 윷놀이를 해보고 싶다고
돈을 모아서 세계 여행을 가고 싶다고
서로 보고 싶고 만날 수 있게 노력하자고 한다.
침대 위에서 일을 못 해서 대신 일을 해주고 있다.
문문으로 앨범을 빨리 냈으면 좋겠다고
정신병원에 두꺼비 동상이 있었는데 무섭게 생겼다고
오늘 드라마를 못 보겠기에 참았다가
손을 못 놨는데 초등학교 중학교때 연습해서 그림을 그린다.
언니에게 애들의 머리가 만족스러운지 물어보고 추천해 준다.
복근 운동을 하는데 너무 힘들고 고통스러웠다고
게임에서 도적 캐릭터와 주술사 캐릭터 때문에 짜증이 난다.
카트에서 게임을 하고 카트와 함께 다운
워터파크에는 휴가 막바지까지 사람이 많다.
오늘 쉬니까 토요일에도 공부하고 일요일에도 공부하자고 한다.
카페에서 스모그 오버하지 말고 조이별을 추천해달라고 한다.
머리를 자르고 헤어스타일을 바꾸니 가벼워졌다.
인기게시물이 업로드돼서 기분이 좋아져서 시물이 빨리 올라가야 한다.
같이 밥을 먹으러 가서 게임을 하자고 한다.
애들이 발음도 너무 귀여운데 팬사인회도 하고 싶다.
너무 스트레스 받아서 꿈에서라도 제대로 일해야겠다고
몇몇 등장 배우 이름에 대고 영화 제목을 묻고 있다.
게임에서 받은 물건이 쓸모가 있는지 묻고 답하고 있다.
배경 사진에 액자를 걸었는데 인화가 잘 되어있다.
아무 의미도 없는 그림에 붙이는 것에 대해 얘기한다.
영화를 보러 갈 준비를 하는 것에 대해서 이야기하고 있다.
모조품으로 소량만 만든 한정판이 별로라고 한다.
벼랑 위의 물고기를 보고 포를 부러트리지 않아서 다행
후원하는 곳이 신경 쓰일까 봐 걱정이 되어 망설인다.
코끼리는 멀쩡한 운동장에서 같이 걷고 뛰면서 열심히 돌아간다.
오늘 개꿈을 꿨는데 개꿈이 아니라고 말한다.
회식 때문에 노래방에 가지 못하는 상황에 대해 이야기한다.
보스 베이비를 보고 왔는데 다 
사람의 목숨보다 
다 
과거의 특정 연예인의 외모와 현재를 비교하고 있다.
대파 꽃이 생겼는데 처음 봤는데 귀여워하고 칫솔도 귀여워한다.
피겨가 와서 부속품과 다르
돈을 들이지 않고 물고기를 키우는 것에 대해 토론한다.
술 게임을 처음 해봤는데 출석부가 재미있다.
의자를 사고 싶지만 안 팔아서 사는 것에 대해 토론한다.
고양이가 밝은 색 문장을 써서 책에 써달라고 하고 있다.
눈이 부시도록 하는 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
원피스를 입는 봄에 어울리는 셔츠를 추천한다.
성장은 별거 아니고 정말 귀엽고 잘 해본다고
설 연휴가 끝나고 운동을 하러 가려고 한다.
매일 운동을 하러 엄마 병원에 가자는 이야기를 하고 있다.
재방송을 보려고 누워서 자막을 켜고 하루 종일 잤다.
등산을 가려고 하는데 딱이라고 하니까 같이 가자고 말한다.
뜻은 추상적이지만 느낌이 너무 좋아서 좀 알아들을 수 있다.
단풍이 많이 올 거라고 해서 단풍이 특히 예쁘다고
술이 약해서 술을 안 먹어도 좋아한다고
오징어는 순풍 산부인과 할아버지가 하는 성대모사 자세 같다고
롤러 게임에서 랭크된 캐릭터의 포지션에 대해 이야기하고 있다.
오늘부터 오케스트라 동아리 연습을 시작하려고 한다.
생일파티 노래를 틀어놔서 틀어놔도 될 것 같지만 싫다.
그런지 입술 라인이 진해서 그런지 그린 거 같다.
케이크 인형을 샀는데 노래가 나오질 않아 콩순을 누르라고 한다.
프로듀스가 너무 오래되어 구린 남자 아이돌이 되고 싶다.
서버 이동 중에 사람이 많아서 누가 서버 이동해야 할지 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 눈밭에서 대역을 걷는 장면에 대해 이야기한다.
코인노래방에서 내쫓아내는 고등학생 같다고
월요일에 아역이 나온다더
노래 부르고 사진 찍는 아저씨가 길에서 노래 부르고 있다.
얼굴이 몇 년 전에 프로필 사진으로 찾아봤던 것과 다르
동생이 모두 당첨되어서 언니가 정답을 모두 틀렸다고
괴기로운 기생충을 보며 재미있어하고 있다.
다리
복부운동을 하고 후프와 워킹을 각자 홈 트레이닝 하려고 한다.
오빠에게 영화 관람권을 줬는데 지인이주자 고마워한다.
운동하는 사람이 정이 떨어져있어서 그렇지 재밌다고
나비가 작게 자라는 얘기를 하며 고민하고 있다.
목욕을 안 해서 헬스장에서 수건을 주려고 했는데 수건이 안 나왔다.
카페를 꾸몄는데 센스 있게 잘 꾸몄다고
어머니가 드라마를 보시고 주무셔서 혼자 방에서 쉬고 있다.
단추가 없고 딱 봐도 가짜 단추인 거 같다고
가사가 낯선 아이들에 대해 이야기하고 노래를 좋아한다고
언니에게 액자에 찍힌 사진을 보내달라고 부탁하고 있다.
어제 댓글 삭제를 다 
오디션 프로그램에서 조작하는 멤버가 있는지 추측해보고 있다.
배고픈데 막 족이라고 하니 먹방을 해달라고 한다.
어떤 게임을 좋아하는지에 대하여 이야기하고 있다.
어떤 음식을 넣으러 돌렸는지에 대해 이야기한다.
주말에 삼겹살 공원에서 드라이브를 갔다가
청기를 보며 이제 회의가 끝났다고
연합하는 사람들에 대해 이야기하며 배신감이 적은 것에 대해 이야기하고 있다.
공통사 두개를 만들어 주기로 하고 기한은 두 달이다.
스토리를 모아서 쓰는 글쓰기를 내년에는 꼭 써야 한다.
좋아하는 장르의 소설 장르에 대해 이야기하고 있다.
어느 날은 시혐 기간이라 TV를 못 보겠다.
영화를 보고 온 소감에 대해 말하고 있다.
야구 보러 간 적이 있지만 직접 가서 야구를 관람하려고 한다.
무게 차이에 따른 장단점에 대해 이야기하고 있다.
고전이라고 하고 신곡을 추천해달라고 하니 추억의 노래라고 한다.
재미있는 연애를 하고 싶지만 같이 보면 온도가 올라가서 괜찮다.
귀걸이 재료를 사서 잼을 만들어 보려고 한다.
사진을 보며 보고 내용에 대한 이야기를 나눈다.
연예인 사진을 보며 색이 다른
머리를 말렸는데 아직 안 왔다고
재질이 좋아서 금방 빠질 것 같은 사랑 관련 재생목록을 틀었다.
너무 웃겨서 고백하고 리플레이팅 하는 장면에 대해 이야기한다.
강아지 옷을 만드는 것이 힘들어서 계속 만들려고 한다.
콘서트 굿즈가 제일 먼저 나오지만 살을 빼야 한다.
즐기고 싶을 때가 있으면 제일 좋겠다고
드라마 인간 수업의 내용과 내용에 대해 이야기를 주고받는다.
심사를 보고 단 하나의 태권도에 대해 이야기하고 있다.
방 탈출을 고민하는데 언니의 가격이 너무 비싸다.
엄마가 잃어버린 백구인 백구 게임을 찾아가면서 슬프다고
돈을 써봤자 좋은 결과를 보았고 결과에 대해 이야기한다.
언니에게 짜장면 게임을 하느라 쉬는 시간을 뺏겼다고
심사위원 점수가 순위에 들어서 안타까워하고 있다.
해피엔딩이 끝난 외국 드라마를 보면서 이야기한다.
출연하는 도시 부에 대해 이야기하며 내일 나오겠다고
게임이 진행 중인 상황에 대해서 이야기하고 있다.
골프 옷을 사려고 하는 사람과 골프를 시작하려고 하는 사람에 대해 이야기한다.
체육센터 프로그램과 방송댄스 정보를 공유한다.
언니가 답글을 봐서 알 수 있어서 다행
사진을 보고 아기 강아지들이 너무 귀엽다고
게임에서 준 이모티콘을 덕후에게 주면 좋을 것 같다.
애인이 추천해 준 책이 감동적이어서 딸에게 읽어보라고 한다.
봄맞이 중국어로는 러브스토리를 쓰라고 추천해 준다.
마지막 경기에서 이기는 유니폼을 입고 산다고
이과는 다 
공원 안의 운동장에 축구 골대가 몇개 있다.
개인 소셜 미디어에서 태그를 취소하는 것에 대해 이야기한다.
중급낚싯대를 샀는데 낚싯대가 좀 후진하는 것 같다고
매장에 걸린 포스터를 보고 찍은 상황에 대해 이야기한다.
돌아가기 싫어서 케이크 사진을 보면서 이야기한다.
무서운 도시괴담에 본인들도 놀란다며
오늘 아침 요가를 하러 일찍 일어나서 아주머니 병원에 가려고 한다.
체험판과 유료로 영상 편집을 하는 방법에 대해 이야기하고 있다.
케이스가 예쁘다고
겨울에 화요일 목요일 운동을 하고 봄에 다시
영상에서 아주머니 말을 듣는 사람이 기절하는 것이 더 웃기다.
내일 저녁에 패밀리 레스토랑에서 영화를 보고 저녁을 먹자고 한다.
게임 아이템과 관련된 내용에 대해 이야기한다.
야구에서 이긴 팀에 대해 이야기를 한다.
초등학생들이 갖고 싶어 하는 유료 템을 모배를 탔다고
역사 퀴즈를 내는데 초등학생들은 서로 모르는 척하고 있다.
딥티슈 마사지를 하고 싶은데 대화 상대자가 몰라서 방법을 모른다.
엄마에게 네일아트를 사주려고 했는데 옷이 딱이라 당황했다.
휴면 계정에서 메일로 전환해서 들어오면 말해주기로 하였다.
다음
봄 라이트를 입으면 인기 아이템이 될까 하는 생각을 하고 있다.
거품이 잘 생기는 휘핑을 보기로 한다.
배고파서 영화관에서 만나서 밥을 먹기로 했다.
재미있는 체험이라며 그림을 그리기 위해 준비하고 있는 것을 고마워하고 있다.
콘서트를 볼 수 있는 콘서트 좌석 위치를 입금해서 지금 끝냈다.
핼러윈 시즌이 끝나서 내년을 기약해야 하는 것 같다.
혼자 공연하는 것을 보고 원법을 외친다.
복주머니 수세미를 떠먹으려고 하는데 오래 걸린다.
돌아서봐도 지금 유행하는 게 촌스럽다고
영화감독은 평생 할 수 있지만 상업 영화는 못 할 것 같다.
게임에서 카탈로그 주문할 기능에 대해 이야기하고 있다.
먹방 영상이 나오는 운동 영상이 안에 나온다.
싸웠지만 잘 넘어졌다고
나중에 검사를 받은 내용을 후회하고 있다.
알려준 노래인 줄 알고 이미 추천해 줬다.
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다고
오늘은 안눌러도 되는 걸로 가서 가겠다고
연기파 배우의 연기력이 진짜 좋다며
여자 목소리가 듣기 좋은 노래를 추천해달라고 이야기한다.
제목을 써주다가
동생이 누나에게 기록 단축을 위해 팁을 전해달라고 질문한다.
중년 남성보다는
분장 콘셉트를 정하고 촬영을 언제 할지에 대해 대화를 나눈다.
저번에 가려고 했던 가족여행을 취소할 수 있으니 찾아보자고 한다.
연주회를 마치고 교수님 뵐 겸 연주회 보러 가자고 말하고 있다.
땅기를 먹어봤는데 딱히 먹을 것이 없어서 지금 뭘 먹을지 모르겠다고
오빠가 콩쿠르에 나간 것을 자랑스러워하며 응원해 주고 있다.
앨범을 만들고 있는데 사진이 너무 많아 따로 찍어준다고
어떤 원두가 좋은지 찾아본다고
단톡을 걸어서 가입한 블로그 체험단에 대해 이야기하고 찾아간다고
오래 타면서 클라이밍 하는 법을 배우고 레저를 즐기고 있다.
독서모임에서 책을 읽는 것을 포기하고 억지로 참고 있다.
플라잉 요가를 하는 방법에 대해 이야기하고 있다.
슬기로운 감빵생활로 본 후기에 대해 이야기하고 있다.
오늘 카트를 강퇴를 당했냐고 하자 레벨업을 했다고
게임에서 레벨을 올리는 방법에 대해 알려주고 있다.
연기 왕자랑 우정 많은 오빠가 대하사극을 찍었다고
엄마와 함께 잔디밭을 파서 흙을 심으려고 한다.
도서 죄는 이해하지만 벌 작업은 이해하기가 어렵다.
집에 덕질하러 나가면 자연스레 나가게 될 것 같다.
노래방에 갔는데 친구의 주민등록증 검사했다고
여름에 피시방에 가서 밥을 갈구 먹으면 맛있다.
공지를 올리고 밴드를 바꾸려고 하는데 그냥 바꾸면 된다.
노래방에 노래가 있는지 물어보고 노래를 들려주려고 한다.
검은 새가 사막 게임에 관한 대화를 나눈다.
영화를 보고 나서 상평에 대해 이야기하고 있다.
월요일에 바른 연애 길잡이로 토요일에 보자고 한다.
포켓이 맞는지 확인하고 휴대 전화도 확인한다.
가을에 야구와 스키를 보러 가기로 약속한다.
연예계는 최고로 얇은 게 살아남는 길인 것 같다고
아빠의 이름을 듣고 애칭을 바꾼 것에 대해 이야기한다.
뺑이 소를 보고 뺑이 맛이 어떤지에 대해 이야기한다.
야구선수는 숨겨진 재능이 있기 때문에 해볼 만한 것이라고 하고 있다.
화덕 난로와 화덕 받침대를 만들었다.
동아리 계획이 없으니 이것저것 물어보려고 한다.
추천해 준 야채볶음밥집에서 먹방을 받고 있다.
드라마가 끝났는데 무료인지 아님 끝까지 보냐고 물어본다.
사랑과 불시착이라는 드라마가 재미있다고
자신이 이모티콘을 보고 오해를 했더니 귀엽다고
몸개그를 한 야구 선수에 대해서 얘기하고 있다.
유교 드래건이 멋있는지에 대해 토론한다.
캐치 마인드가 너무 재미있어서 중독 수준이라고 이야기하고 있다.
다음
방구석 콘서트에 나오는 사람에 대해 이야기하고 있다.
계정이 뜨면 서로 알려주니 로그인하고 추가해서 계정을 만들자고 한다.
어제 너무 좋은 꿈들이 나와서 계속 잠만 잤다.
집을 사려고 하는데 여기저기서 다닌
서로 좋아하는 가수에 대해 묻고 답하고 있다.
인 강사가 알려준 강사의 수업 방식에 대해 아쉬워한다.
인생의 마중에 기대어 볼 시간을 갖기를 추천한다.
처음에는 쉬워질 거 같다고
아날로그 감성으로 노래하는 시디를 좋아했는지에 대해 이야기하고 있다.
머리가 귀엽긴 했지만 성형한 게 망했지만 예쁘게 자라서 성공한 것 같다.
저 색을 골라야 하는데 서로 섞은 것 같다.
또 마실 거냐고 하자 그럴듯하다고
영화를 불법으로 다운
극한 직업으로 영화를 깔깔대는 것이 재미있다.
귀여운 코끼리와 공룡이 그림에 있는 동물원에 대해 이야기한다.
엄마에게 수세미를 만들어 드렸는데 너무 좋아한다.
언니에게 술 약속이 잡힐 때까진 거절한다.
사진을 보내주며 나노 블록이 완성됐다고
드라마 주인공이 결혼하는 꿈을 꿔서 빨리 잠에서 깨고 싶다.
밤에 감성이 있는 노래라서 듣기를 좋아한다.
불로소득인 교통사고 보상금을 받기를 바라고 있다.
괴사 같았던 장신구를 뺐더니 손님이 많아졌다.
동영상을 보는데 앵무새가 있어서 보기가 어렵다.
무슨 드라마를 볼지 서로 이야기하고 있다.
맨투맨은 사고 싶은데 바지는 비싸서 부어놓고 사야 할 것 같다.
여성들이 많이 나오는 예능 프로그램이 좋은지 물어보기로 했다.
할머니가 새싹이 많이 생겼는데 할머니가 좋아하신다.
서클렌즈를 사려고 해서 렌즈에 대해 물어보고 추천해 준다.
재미있는 썸바디 하는 법을 이야기하고 있다.
추천해 준 독전이 매우 재밌어서 꼭 보라고 한다.
수영복을 샀는데 출근을 하면 같이 수영하러 갈까 고민한다.
오늘 개교기념일이라서 사회봉사하러 가기로 했다.
범죄를 저질러 피해자와 서로 말싸움을 했다고
골프를 안쳐서 어떻게 하는지 모르겠다고
내일 오전까지 들를 곳은 없는지 주말에 알아보려고 한다.
자신만의 건전한 취미에 관해 이야기하고 있다.
추운 날씨를 이야기하며 찾아가고 싶은데 날씨가 좋지 않다고
드라마의 등장인물들과 내용을 보고 이야기한다.
어릴 때 보았던 원피스를 다시
사진에 잘 나온 것을 고르고 같이 찍은 사진을 고르려고 한다.
새벽에 등산하러 오라고 하니 근육통이 심하다고
가짜로 다니
화면에 나오는 학교가 어느정도 예쁘게 나왔는지 알아보려고 한다.
눈 천국이라고 할 정도로 눈이 많이 왔는데 예쁘지는 않다.
채팅을 해야 하는 이야기를 하며 열심히 하라고 응원해 준다.
우천 취소된 곳에 야구 팬들이 모여 있는 것에 대해 존경한다.
최근에 본 외국영화들이 재미있었던 것에 대해 이야기하고 있다.
카페 사진을 찍은 사람이 총무라서 어떻게 숙지되는지 궁금해한다.
아이템을 얼마나 모았는지에 대해 이야기하고 있다.
게임 길드원들이 너무 센 사람이라서 공격 반사가 일어난다.
헬스를 다니
비가 오는 것을 싫어하니 산행하는 것을 좀 보라고 한다.
사진 속 인형과 모자를 사고 싶은데 모자는 더 귀엽다고
서로 좋아하는 영화에 대해 이야기하며 재미있어하고 있다.
운동 예약을 아직 안 했는데 금요일에 한다고
블로그에 상위 노출을 막는 방법이 있는지 알려주고 있다.
드라마에서 야구 경기 장면이 많이 나왔는데 너무 좋았던 것에 대해 이야기한다.
원봉을 잘못 꼈는데 직원이 해결해 줘서 건전지까지 다 
내일 감사 인사만 한다고
생리컵 사용법을 방송으로 보고 사용법에 대해 알려준다.
옛날에 땡기던 놀이를 했는지 이야기하고 얼음도 땡긴다고
게임에서 이겼다고
부부가 세계를 보는 것은 실시간으로도 재밌다.
색조 화장품을 많이 써야 하는지 사도 부족한지에 대해 토론한다.
어미와 새끼 고양이가 추워 보이는 날에 대해 걱정하고 있다.
강습하고 금요일에 만나서 의견을 주고받는 시간을 갖자고 한다.
좋아하는 남자친구와 수요일 벚꽃놀이를 가자고 한다.
콘서트티켓을 사려고 했는데 일반 예매 티켓이 있어서 선예매 티켓으로 예약했다.
뮤지컬 배우를 좋아하는 상대배우 때문에 애설이 났다.
앞니가 장난스럽게 래미네이트를 쳤는데 누가 쳤는지 궁금해서 조심하라고 한다.
예능 프로그램이 제작진의 의도치 않은 부작용이 있을 것 같다.
멤버십을 꼬박꼬박 하면 나올 수 있는 오리지널 티켓에 대해 이야기한다.
사진을 보면서 작업하던 장소를 변경한 것에 대해 이야기한다.
동생이 찍은 스티커 사진을 보며 추억의 사진이라고 이야기한다.
아침부터 예매 대기 중이라 일찍 일어나지 않는다.
영업 중인 강아지 동반 가능한지를 물어보고 지금이 어떤지 물어보고 있다.
게시글을 올리고 댓글을 달려고 했는데 댓글이 달리지 않는다.
점 봤던 곳을 가기로 하고 시간 날 때 같이 가자고 한다.
추천해 준 영화제의 관람권이 응모되어 참여하지 않는다.
재미있는 시글을 공유하며 읽기 귀찮다고
세월 동안 큰 부상 없이 잘 놀았는데 금강불괴라고 한다.
드라마 속 내용을 보고 심심할 때 보라고 이야기한다.
사진이 예쁘게 나온 것이 아니라 팔로우해서 잘 나왔다고
예전 티어 나왔던 것이 이제 다시
목요일에 엄마와 함께 마술쇼를 보기로 했다.
콘서트를 위해 포토카드를 주문했는데 콘서트 전에 배송이 됐으면 좋겠다.
일본어 공부를 접고 수세미를 뜨고 싶지만 일하러 갈 수가 없다.
주식 개미들에 대한 이야기를 하며 매수하고 싶다고
피겨 스케이트 선수는 영상을 보면서 인라인 스케이트를 타는 것을 추천한다.
다이
과거 향수에서 만든 향수를 사용해보고 만족스러우면 만들라고 추천한다.
의사가 나오는 다큐
재봉틀을 실을 수 있지만 매일 작업을 해야 한다.
내일 출근인데 게임 접속해서 금요일에 다 
수영을 하면서 먹은 음식과 먹은 음식에 대해 이야기하고 있다.
내년 다이
꽃꽂이가 재밌어서 하루 체험도 해보고 싶다.
예전에 유행했던 노래가 최근에 나왔다.
어제 본 영화가 재밌어 보여 같이 보자고 이야기한다.
청춘 기록 드라마와 관련된 이야기를 나누고 있다.
아저씨가 낚싯바늘을 제거하고 달아서 신기해한다.
업어주는 게임이 맨날 있어서 힘들다고
볼링 연습을 할 수가 없어서 서로 할 수가 없다.
헤엄쳐서 자유수영 레일을 할 수 있는 친구에게 부르기로 했다.
연예인의 헤어스타일에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보고 판단하는데 조언을 구하면 도움이 된다.
귀여운 모양과 색감을 가진 아이템을 발견했다.
오늘 엄청 추워서 스쿠버다이
당첨금과 이자가 붙어서 예금 놀이로 살면 된다고
무한 부스터를 걸어가면서 게임을 하고 있다.
오빠에게 미니사이즈 키트를 샀다는
프로그램 속의 웃기지만 공감이 좀 부족한 장면에 대해 이야기한다.
눈물을 흘리는 날에 대해 이야기하며 덩달이 보러 가고 싶다고
비밀번호가 로그인이 안돼서 올바른 걸 찾고 있다.
비누 만드는 법을 배우고 공방에 가보자고 한다.
복권 사는 게 좋을 것 같다고
맨 처음 도전하는 것이 힘들다고
놀이공원에서 맥주를 마시며 여유롭게 노는 것을 즐기고 있다.
일본어를 하는 사람은 다른
맛집이 많아 암흑 카페 체험하고 왔는데 먹을 게 많아서 잘 먹고 논다.
사주를 가지고 있는 가족들은 모두 오래 살았다.
고양이가 먹이를 지켜보는 모습을 보고 귀여워한다.
다 
강아지가 쇼파를 크게 쳐서 엄마한테 사고 싶다고
헤어 미스트를 사려고 했는데 냄새가 최고라고 세일해서 샀다.
이미 피시방에 가기로 하고 게임을 하러 나왔다.
캐릭터가 합성되어서 스트레스를 못 받지만 축복을 받기로 한다.
서로 보고 있는 드라마의 결말에 대해 이야기하고 있다.
졸업 사진에 가방이 이상해서 화보를 찍어야 할 것 같다.
고문 장면이 많은 영화를 보았지만 참고 참아야 한다.
개인 트레이닝이 너무 비싸다는
아침에 일어나서 게임을 하는 것 같다는
플레이리스트 곡을 하나도 안 담았는데 완전 명곡이라 아쉽다.
예고편이 암에 미친 듯이 걸릴 것 같다고
소모임에 처음 나가는데 무서울 것 같다고
숟가락이 어떻냐고 하자 잘 만들었다고
영화 예고편을 시작했는데 로고가 빅 히트라고 적혀 있다.
불만의 소리가 무슨 의미가 있는지 물어본다.
바지는 종이컵 색 때문에 하얗게 부서진다.
영화가 너무 안 맞아서 여자 연기가 너무 싫다.
초견인 사람이 연주를 하며 놀라지 말라고 한다.
내일 같이 운동하자고 이야기하며 운동에 대해 이야기하고 있다.
밤새 장난을 치다가
외파라서 축구 경기를 해봤는데 수비가 괜찮아 보인다.
앤티크, 옷, 액세서리 등 모던한 취향의 옷을 사려고 한다.
엄마 아빠랑 노느라 여행은 어떻게 가는지 모른다.
어른들은 하루 종일 본 영화를 추천해 주신다.
어떤 장르의 드라마를 보는 것과 취향에 대해 이야기한다.
하체 운동을 해서 몸이 좋아졌지만 힘들다고
오류로 답이 떴는데 처리하냐고 물어보았다.
드라마에 나오는 출연진에 대해 이야기하고 있다.
작가의 옛 필명이 기억에 남는 게 있어서 해보고 싶다.
수요일 말에 영웅 집혼 패키지 나오면 같이 산다는
저번에 당첨돼서 콘서트를 할 수 없으니 응모하지 말라고 한다.
예전 영화가 상영을 안 해서 요즘 영화 개봉을 고민하고 있다.
언니가 배드민턴을 쳐서 오늘 너무 즐거웠다.
테니스와 배드민턴, 탁구, 볼링도 재미있고 운동도 재미있다.
야구 경기가 아주 진행이 빠르다는
댓글을 보고 댓글을 달았는지 확인하고 부탁을 써본 적은 없는지 확인한다.
음식 방송을 보면서 대리만족을 느끼고 배고프다고
옛날에 나오는 노래 제목과 뮤지컬 넘버에 대해 이야기한다.
중학생 때 괴물을 보았는데 무서워서 잠을 잘 수가 없었다.
영화 음악에 폭력적인 내용이 들어있지만 영상미가 좋다.
오늘 집에서 패스하고 운동하고 집에 가려고 한다.
갑자기 검표를 탄 가족들로 인해 대중교통이 진행되고 있다.
인성이 덜 발달된 뱀이 창문을 두드리거나 생성한다.
수요 조사해서 마스크킹 테이프를 작성하면 큰 도움을 준다고
블로그에서 다듬
맥주를 마시고 퍼즐을 맞추려고 하는데 그만두라고 한다.
쉬지 않고 퇴사를 할지 어떤식으로 퇴사를 할지에 대해 이야기하고 있다.
수토를 했으나 결과가 아쉬운 쪽으로 나왔다.
자격증 공부를 하고 싶지만 취미생활로 컬러링북을 보는 일을 못하고 있다.
동영상을 제작하는 것이 흔하다고
오늘 바빠서 운동 가서 뭐 하는지 묻고 있다.
요리를 잘 하길 바라고 있고 기대된다고
월요일과 화요일에 함께 관람권을 사용하기로 선택한다.
뮤지컬 티켓팅을 위해 티켓팅에 대해 이야기하고 있다.
어떤 사람이 배우자에게 운동을 시키는 것이 좋은지 의견을 나누고 있다.
영화 드라마 정액권을 끊으면 취미 비용을 줄일 수 있다.
엄마한테 출석체크를 해서 용돈을 벌려고 한다.
양말을 예쁜 실로 만든 것처럼 착실하게 연습했다고
이번 신인 선수는 보호가 안 되어서 안 빼주는 것 같다.
수영선수의 목소리가 너무 예쁜데 너무 아깝다.
주문한 그림이 미니어처 집인데 그림 그리는 걸 좋아해서 그림을 그리려고 한다.
기사에 욕을 많이 먹는 연예인에 대해 이야기하고 있다.
파티 용품들이 많이 진화를 하여 멋지다고
재미있는 선물을 사서 기숙사에 보냈더니 잘 놀고 있다고
가을이라 야외에서 찍어야 하는 것 같다고
인터넷에서 본 내용을 이야기하며 기억이 잘 나지 않는다고
여주가 매력적으로 건져서 다행
연어 덮밥을 만든 사람이 테이블 위에 직접 앉아 있는 것에 대해 얘기한다.
공연 티켓 오픈은 완전체이기 때문에 하기 너무 싫다.
퀴즈를 모아 놓은 토스를 만보기로 하라고 말한다.
인터넷에서 마약을 파는 것을 봤는데 무서워서 못 판다고
밴드부에 들어갈지 사교계에 들어갈지 고민하고 있다.
게임에서 쌓은 포인트를 모으는 것에 대해 이야기한다.
코끼리 같은 동물 스툴을 사는 것이래도 낫다.
도서부에서 일한 것을 이야기하며 대학 때 근로를 부러워하고 있다.
길드 레이스 게임에 미리 참여하기 위해 단체 대화방을 확인한다.
한 남자가 혼술을 해보고 싶어 하고 있다.
엄마와 동생이 아빠의 파티에서 놀고 있다.
이모랑 한 방울을 달았는데 너무 이쁘다.
목욕탕을 가려고 했는데 오래가서 너무 귀엽다고
처음에는 비밀번호만 깨면 가입할 것 같고 비밀번호도 없는 것 같다.
의사 생활이 드라마틱하게 보여지는 것 같지만 실제 의사 생활은 그렇지 않다.
노래가 재밌어서 스스로 찾아보지만 찾을 수가 없다.
동영상을 찍는 것이 어려워서 동영상을 찍을 것을 추천한다.
소설을 오랜만에 보려고 하는데 용량이 크다고
복권 당첨자가 대출금을 죄다 
연예인 자살 소식을 듣고 너무 놀라고 얘기한다.
친구가 진행하는 프로그램을 보면서 방송이 되고 싶다고
게임 드라마에서 왕좌의 물이 점점 생기는데 신기하다.
개인 트레이닝은 요즘 가격이 비싸서 가격을 알아보려고 한다.
사진이 어떻게 나왔는지에 대해 이야기하고 사진을 어떻게 찍었는지에 대해서 이야기하고 있다.
블로그에 올려놓기만 해도 무료 배당을 해주는 제품들이 많다.
이름표를 떼기 위해 이름을 까먹는 것에 대해 대화한다.
좋아하는 부분만 하기 시작해서 중독성 있는 말을 하기 시작했다.
저번에 산 호접란의 꽃 화분 이름이 궁금해서 검색해본다.
신어보고 싶은 시계 모델이 이뻐서 가격 할인을 좀 해본다.
노티가 고급스러운 보이도록 노력해야 할지에 대해 토론한다.
오락실에서 방탈출한 후보들에 대해 이야기하고 있다.
계약 연애를 했는데 악마는 이미 봤다고
산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 속상하다고
구매할 이니셜 키 링을 정하기 위해 알아보고 알맞으면 고르려고 한다.
첫날이 너무 힘들어서 점핑 다이
영화를 어떤 영화로 보는지에 대해 이야기하고 있다.
복지포인트와 야구장 표를 사주기로 했다.
당첨확인방법과 플러스 친구 추가하는 방법에 대해 엄마에게 알려준다.
색종이 자격증을 딸려고 해외봉사에 다녀
보정을 도와준 상대에게 사진을 보여주며 답하고 있다.
클럽에 가고 싶은데 시간이 언제 오는지 모르겠다고
엄마가 그림 퀴즈를 푼 후 지인과 밥을 먹으러 가기로 했다.
영화를 보러 가고 싶지만 영화관에서 혼자 보는 분위기가 그리워졌다.
이제 미술관 투어를 하고 있으니 다음
사람의 눈동자 색깔과 특이함에 대해 배우자에게 이야기하고 있다.
드라마에서 블랙리스트에 어떤 것이 들어있는지에 대해 이야기한다.
중학교 시절에 탔던 방방이 기억나지 않아 함께 탔던 것으로 기억한다.
아르바이트 신청서를 쓰고 난 뒤 왜 안 썼는지 아른거린다.
월요일 결과가 잘 나오기를 기도하고 성당에 가려고 한다.
노래를 따라 부르면 스트레스가 덜 풀린다고
개막식이 너무 길어서 나중에 다시
계속 운동을 하면 안된다고
한 시간 반을 쓴 글이 성공한 글쓰기라고 말하고 있다.
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다.
성형 때문에 성형외과 상담하는 것이 무섭지는 않은데 성형한 것 같다고
달릴 때 정강이가 너무 아프고 신발끈 했다고
겨울 옷이 더 예쁜 것 같다며
재결합 소식을 듣고 가수의 재결합에 대해 이야기한다.
피닝이 제일 힘들어서 걷기 운동을 하려고 한다.
회계와 복지만 선택하면 사회복지보다 
비가 와서 비가 안 와서 피곤해하고 전시를 보러 가자고 한다.
위트 있는 이모티콘이 너무 귀엽다고
게임 속 아이템을 구매하기 위해서 방법을 찾아모색하고 있다.
원석을 감별해 주는 사이트에서 보석을 파는 것에 대해 이야기한다.
음악회에 참석하는 지인의 좌석 정보를 공유하고 있다.
드라마를 보고 감정이입이 되어 결말을 이해하지 못한다.
문제를 맞혀야 하는데 생각보다 
영화를 공짜 티켓으로 볼 수 있다고
마케터 자격증을 등록하면 어떻게 되는지 알려준다.
손해 볼까 봐 강화했는데 실패해서 다시
구입한 삥삥이 터진 이모티콘의 이미지를 공유하고 있다.
수영 처음 가는 할머니가 텃세가 심할까 봐 친목질도 두렵다고
나이를 먹는 것을 보면 수치심이 느껴져서 연예인을 보라고 이야기한다.
영화 곡성같이 나와서 다리
사진을 보며 함께 보고 재미있겠다고
점심으로 청양고추 파스타와 크림 떡볶이를 먹었다.
노래 앨범의 분류 방법에 대해 설명하며 불편함을 말하고 있다.
끝맺기를 잘 해서 파이팅 하자고 한다.
어르신들이 웨딩 업체에 온라인 예식을 하러 가는데 참여하기가 힘들다.
게임과 세계 여행과 관련해서 얘기하고 있다.
오늘 저녁은 간단히 맥주와 안주를 먹으려고 한다.
가수의 공연 실력과 외모에 대해 비판하고 있다.
엄마에게 티켓을 사드리면 성공해서 선물로 드리려고 한다.
네일숍에서 네일아트를 하려던 것을 해외로 할지 말지에 대해 이야기한다.
강아지를 키우는데 밥을 주면 안 된다고
한 아이를 키워보고 싶다고
돈을 누각에서 사려고 했는데 누각이 있어서 강제하지 못했다.
노래 제목이 생각나는데 가수에 대해 묻고 답하는 중이다.
연예인의 제대를 축하해 주고 군대에 가는 것에 대해 말한다.
아이디어가 안떠올라서 어떤 제품을 고를지 고민하고 있다.
캐릭터 색을 업그레이드하는 방법에 대해 알려준다.
오늘 밤부터 열심히 불을 밝혀 그림을 그려본다.
소풍 간 동생이 책을 들고 있는 것에 대해 이야기한다.
킥복싱을 배우면서 격투기의 위험성에 대해 토론한다.
미리 찾아보고 사고 싶은 기저귀 가방을 사려고 한다.
푹 빠져있으면 몸이 좋아진다는
재미있는 사람들이 블로그를 통해 일상을 보고 있다.
화장품을 써야 하는데 동물 실험 때문에 안 쓰는 것에 대해 이야기한다.
초등학생 때는 만화책 시리즈가 있었는데 너무너무 귀엽다고
내일 콘서트가 취소될 것 같아서 기대된다.
아들이 게임을 하면서 표정을 몰입해서 하고 있다.
