핫도그 두개가 창문 앞에 진열되어 있다.
방에는 책과 의자가 몇개 있다.
해변에 있는 사람들은 물 속에서 노를 저어 댄다.
남녀는 주방에서 함께 일하면서 웃는다.
오토바이 한대가 잔디와 나무 옆에 있다.
길 옆에 있는 선로에 두대의 열차가 있다.
기둥 옆에 은 소화전이 두개 있다.
그 새는 나무에 있는 꽃병에 앉아 있다.
고양이가 짐 위에서 잠을 준비하며 자고 있다.
문 옆에 표지판이 있는 가게가 있다.
도로에서 차 두대가 옆으로 나란히 주차되어 있다.
길 모퉁이에 빨간 신호등이 있다.
침대 위에 큰 수족관이 있다.
테이블 위의 컵에 몇명의 사람들이 앉아 있다.
밤에 많은 차들이 도시 거리를 다닌
정장 상자가 몇개의 차 옆에 있는 테이블 위에 있다.
갈매기와 흰색 곰이 배낭 옆에 있다.
소방차가 전복된 것에 대해 이야기하며 반쯤 불이 붙었다고
기차가 역에서 기차 역으로 출발하고 있다.
진열장에 사탕과 빵, 당근이 많이 있다.
두마리의 곰이 서로 꼭 껴안고 있다.
집 앞의 식물들이 주차된 좌석에 있다.
검은 고양이와 개는 길에서 서로 마주 본다.
두 사람이 곰과 기린 옆에서 함께 웃는다.
계피 한그릇이 오븐 안의 팬 위에 있다.
말이 헛간 옆에 있는 풀밭에 서 있다.
시계가 있는 소화전이 시내에 있다.
고양이는 차 밑에 누워 모래에서 잠을 잔다.
텔레비전이 있는 방에는 가구가 많이 있다.
어떤 사람들은 길에서 자전거를 탄다.
한 남자와 두 여자 옆에 화장실이 있다.
흐린 날에 경비행기 한대가 착륙을 한다.
한쌍의 고양이가 방에 있는 의자에 앉아 있다.
남자 옷을 입은 여자가 방에서 일하고 있다.
개와 고양이가 공원의 벤치에 있다.
이미지는 현재와 미래가 표시되지 않아 표시할 수 없다.
두마리의 곰이 코와 입으로 키스를 한다.
브로콜리는 밥과 함께 젓가락으로 문제를 푼다.
철길 앞에 노란 소화전이 있다.
차 앞에 몇개의 현금 측정기와 동전 측정기가 있다.
스케이트 보더가 파스타 볼에 가까이 있다.
두 동물이 잔디밭을 가로질러 걷고 있다.
가구는 자전거와 다른
거실의 문이 있는 침실로 통한다.
샌드위치 위에 고기와 브로콜리가 있다.
초록색 컵이 고양이 위에 있는 바구니 안에 있다.
이 욕실의 사진은 깨끗한 욕실처럼 보인다.
한 떼의 소들이 자유의 여신상 앞에서 들판을 돌아다녔
길 옆에 있는 길 옆에 녹색 소화전이 있다.
교차로의 신호등이 시계 탑 옆에 있다.
사람들이 해변에서 연을 날리며 붐빈다.
욕실은 커튼 옆에 하얀 욕조가 있다.
기린이 큰 목과 혀를 내밀고 있다.
양말 안에 곰인형이 두마리 있다.
닭은 요리하는데 양념이 안 들어간다.
고양이가 거울에 옆모습이 보인다.
두 남자가 피자 집에서 일하면서 놀고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 몸을 식힌다.
보트 안에 두명의 숙녀와 한명의 여자가 있다.
아기 두마리가 냉장고 문 앞에 있다.
여자는 학교에서 열리는 대회에서 말을 탄다.
남자가 공원에서 골프를 치려고 한다.
몇대의 자전거가 서로 가까이 주차되어 있다.
두대의 기차가 철도를 따라 나란히 달린다.
표지판과 정지 표지판이 도로 옆에 있다.
노트북이 노트북이 있는 TV가 모니터 앞에 있다.
여러개의 문이 겹겹이 장식된 냉장고가 책상 위에 있다.
한 여인이 길에서 바나나 한개를 먹는다.
어린 아기들은 들판에서 양을 바라본다.
이 욕실에는 자주 색 커튼과 화장실이 있다.
오토바이 옆에 주차된 개 한마리가 눕는다.
모자가 방의 책상 위에 있는 캐비닛 위에 있다.
고양이는 차 바퀴 옆에서 낮잠을 잔다.
아주 깨끗한 방 안에 싱크대 사진이 한장 있다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 쳤다.
기차 역에서 기관차가 역으로 들어오고 있다.
한 남자가 경주마 한쌍을 경주로 몬다.
코끼리 한마리가 호수 위의 물 속을 돌아다녔
한 소년이 기린에게 손을 내밀고 있다.
거실에는 두개의 램프와 정지 표지판이 켜진다.
고양이가 부엌에서 수리되는 것처럼 보인다.
벤치는 물 옆에 있는 벽돌 위에 있다.
건물 안에 있는 벽에 시계가 걸려 있다.
길 한가운데에 초록색 불빛이 있다.
몇명의 아이들이 노트북 앞에 있는 바에 앉아 있다.
그 유리병은 안에 분홍색 꽃과 흰색 꽃이 있다.
군중 앞에 소 두마리가 나란히 있다.
밤에 사람들은 거리 위의 가로등을 비춘다.
배 한척이 강둑 근처의 선착장에 뒷 있다.
벽난로 앞에 작은 침대가 있다.
고양이가 노트북 위에 눕고 있다.
트렁크에는 갖가지 종류의 짐들이 가득하다.
개 한마리가 눈 속에서 소화전에 응시하고 있다.
모래 속에 있는 우산들 사이에 끼어 있다.
케이크 위에 딸기와 브로콜리를 얹었다.
벤치는 바위 투성이의 산 위에 있다.
목격자 몇명이 차 몇대의 거리를 내려가고 있다.
양 네마리가 건초를 같이 먹고 있다.
풀이 무성한 들판 한가운데에 양 떼가 무성한 풀을 뜯고 있다.
기린은 화창한 날에 야생에 있다.
두 사람이 호수에서 나란히 수영을 했다.
소화전 근처에 소화전이 여러개 있다.
두 여자가 보트를 타고 물 속으로 뛰어들고 있다.
거리의 문 닫은 가게들에 대해 이야기하고 있다.
그 방에는 분수대와 계단이 많이 있다.
바위 옆의 흙 속에 곰 두마리가 있다.
고양이가 테이블 위의 케이크 위에 있다.
야외에서 기린과 얼룩말이 있다.
길 모퉁이에 있는 표지판이 눈에 잘 띈다.
얼룩말과 양 몇마리가 언덕 위의 풀과 풀에 있다.
시계가 있는 가게 앞에 시계가 있다.
개가 자전거 바구니 안에서 무언가를 기다린
말 두마리가 주차장과 차들 사이를 걷고 있다.
그 위에 여러가지 과일들이 얹혀 있다.
키보드와 마우스를 가까이 놓을 것을 권하고 있다.
남자와 여자는 축구 경기에서 졌다.
새 두마리가 나뭇가지에 어떤 종류의 새를 가지고 있다.
이 접시 위에 샌드위치 두개가 있다.
책장 옆에 책과 책이 가득 실린 텔레비전이 있다.
새 한마리가 양떼 옆의 들판을 걷고 있다.
연 한쌍이 물 속에서 공중으로 떨어졌다.
사과와 오렌지가 배의 꼭대기에 가까이 있다.
몇개의 꽃병에 사람들이 앉아 있는 방이 있다.
두 소년이 배와 함께 보트 옆에 있다.
바나나 한줄에 네마리의 동물들이 있다.
길 모퉁이에 낙서를 하려다가
박물관 앞 여기저기에 몇마리의 새가 있다.
이 욕실은 깨끗하게 개축되어 있다.
코끼리 한마리가 물 위를 혼자 걷고 있다.
보트 한척이 밖을 항해하고 있다.
테이블 위의 고양이는 컵에 든 물을 마신다.
접시 위에 당근과 면이 한 무더기 있다.
판다 
그 소녀는 냉동실 문을 열 때 웃는다.
주유소 앞에 두개의 표지판이 있다.
교차로에 다른
이 통에는 오렌지 두개 옆에 주스가 있다.
작은 범선이 물에 상당히 정박해 있다.
공항에서 어떤 사람이 공항에서 짐을 찾고 있다.
쓰레기 통이 있는 화장실이 방 안에 있다.
오토바이가 레스토랑 앞에 차들이 주차된 차들 앞에 주차되어 있다.
오븐을 사용하는 동안 몇개의 불이 켜진다.
몇몇 새들은 진흙 속에서 해변으로 다이
레스토랑에 있는 레스토랑에서 음식을 주문하고 있다.
시계가 건물 위에 있는 창문 밖이 보인다.
앞 정원에 큰 시계 탑이 있다.
낮에 말이 공원 쪽으로 마차를 끌고 간다.
이 탑의 꼭대기에 시계가 있다.
밴 한대가 시골길을 따라 한적한 버스 뒤를 따라간다.
사과 세개 앞에 사과와 오렌지가 있다.
한 무리의 차들이 거리에서 신호등에서 멈췄다.
복도 끝에 두대의 자전거가 있다.
두마리의 개가 눈 위의 프리스비와 함께 프리스비를 한다.
큰 시계 한개가 건물 문 위에 있다.
몇대의 자전거와 모터 자전거가 밖에 함께 주차되어 있다.
바닷가에서 이상한 소를 보는 것에 대해 이야기한다.
여자는 소파에서 개와 같이 잔다.
카운터에 많은 종류의 음식이 있다.
노트북 두대가 텔레비전 앞에 있는 탁자 위에 있다.
이 사진에는 어떤 무늬도 없는 네개의 사진이 있다.
거실은 가구와 책들로 가득 찼다.
말 위에 치장된 장난감 곰이 있다.
개 한마리가 주황색 프리스비와 함께 물 속에 발을 담근다.
한 무리의 양이 풀이 무성한 지역에 모여들었다.
보트에는 꽃과 나무 그리고 꽃이 몇송이 있다.
길 모퉁이의 가로등 옆에 소화전이 있다.
교회 시계 탑이 낮에 교회 건물로 보인다.
집 옆에 주차된 트럭에 대해 이야기하고 있다.
버스 두대가 건물 앞의 길에 있다.
두 남자가 화가의 초상화를 서로 맞대고 보인다.
화장실 옆 벽에 큰 수족관이 있다.
주유소 앞에 빨간 버스가 있다.
버스 한대가 여행용 눈 속을 지나가고 있다.
한 남자와 두 여자가 야외에서 같이 술을 마신다.
두 소년이 같은 팀에서 축구를 한다.
길 위의 신호등 두개가 녹색으로 칠해졌다.
여자가 말 가까이에 있는 벤치에 있다.
막 꽃이 피고 브로콜리가 피기 시작했다.
한 무리의 보트들이 물 위를 뜬다.
집 옆 풀밭에 양 몇마리가 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 휙휙 던진다.
이 상자에 그림이 없어서 구매할 수 없다.
햄버거 두개와 핫도그 한개가 아주 잘 어울립니다.
작은 방에는 책상과 테이블 위에 책상이 있다.
방에 있는 테이블에 텔레비전이 있다.
농부들이 몬 소를 기르고 있고 개는 농장을 이용하고 있다.
이 초원에 소 두마리가 함께 있다.
말이 풀을 가르며 거리를 질주하여 물을 뿌리고 있다.
새끼새가 나무 근처의 둥지에 있다.
그 부엌은 식당의 부엌처럼 잘 보인다.
색깔이 화려한 연들이 하늘로 올라간다.
한쌍의 귀마개가 컴퓨터 옆에 있는 책상 위에 있다.
어떤 사람들은 해변에서 연을 날린다.
마운드에 있는 투수가 공을 던진다.
항공기 두대가 군용 부두 바로 옆에 주차되어 있다.
작은 범선이 옆 해안에 정박해 있다.
아스팔트 위에 두대의 여객기가 있다.
그 배에는 몇개의 오렌지 색 체인과 몇개의 줄무늬가 있다.
두마리의 개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
기린 한쌍과 얼룩말이 울타리 안에 있다.
이 거리에는 별로 시간이 걸리지 않는다.
조랑말과 개와 고양이가 건초를 먹을 수 있다.
북극곰은 낮에 동물원에서 당근을 먹는다.
탁자 위에 많은 와인 잔이 많이 있다.
고양이가 키보드 옆에 눕고 있다.
일꾼이 식당에서 난로를 켜고 일하고 있다.
그 회합은 수요일 저녁에 개최된다.
짐을 가득 실은 고양이가 가방 안에 있다.
가로등 위에 시계가 몇개 있다.
기린 목이 있는 새 한마리가 있다.
침대 위의 침대 위에 책 몇권과 담요 한장이 있다.
말이 창고 창문 밖을 내다본
한 여성이 몇몇 차들 앞에서 자전거를 탄다.
남자가 배의 정비를 하고 있다.
돌담 위의 돌담 위에 두개의 동상이 있다.
양치기 개 한마리가 양 무리 쪽으로 다가
사발에는 많은 과일과 야채가 있다.
해변가에 두개의 카약이 있는 수영장이 있다.
낙서는 건물 벽의 꼭대기에 있다.
개는 동물이 지켜보는 가운데 텔레비전만 본다.
탁자 위에 가위 몇개와 다른
태양이 오렌지 색 케이크 위에 태양을 비춘다.
밤에 시내의 시계 탑이 불빛났다.
자전거와 트럭이 집 밖에 주차되어 있다.
창문에 꽃이 두송이 꽂혀 있다.
숲속에는 벤치밖에 없는 사람이 많다.
마운드 위의 투수가 경기에서 공을 던진다.
길 한가운데에 구급차와 버스가 있다.
한 남자가 책 한 무더기 옆에서 낮잠을 잔다.
두마리의 개가 들판의 땅바닥에서 함께 논다.
이 병실에는 두명의 사람과 두명의 간호사가 있다.
기린이 나무에서 조금 떨어진 풀을 먹는다.
두 어린 학생이 노트북과 함께 일하면서 놀고 있다.
퍼레이드에서 소방차 뒤에 소화전이 있다.
사람들은 물 속에서 묘기를 부린다.
두마리의 새가 의자 뒤에 앉아 있다.
테이블 위에 몇개의 작은 휴대폰이 있다.
길 옆에 주차 미터기 두개가 나란히 있다.
시계 탑이 큰 아치 위에 있다.
밴 한대가 건물 옆에 주차되어 있다.
오토바이 한대가 산 앞의 다리
집 앞 뜰에 큰 나무와 소화전이 있다.
곡예사는 말을 탄 뒤 묘기를 부린다.
사진 속의 한 사람이 여행 가방을 들고 있다.
저 코끼리는 이상한 색을 가지고 있다.
그 박물관에 비행기 한대가 많이 있다.
거실에는 싱크대와 선반이 있다.
칼이 야채들 옆에 있는 도마 위에 놓여 있다.
음료수가 많이 담긴 냉장고가 두개의 문 밖에 있다.
물 속에 있는 보트에는 두마리의 오리들이 있다.
시계 탑 꼭대기에 동상이 전시되어 있다.
한 무리의 오토바이들이 길을 따라 지나간다.
가로등 두개가 녹색 불빛 아래서 켜진다.
작은 싱글 룸 호텔방에 침대가 있다.
방에 있는 방에는 담요와 텔레비전 몇개가 있다.
이 사진에는 네개의 키보드와 컴퓨터가 모두 있다.
샐러드 한조각이 다른
숲 속의 몇명의 사람들이 빗속에 텐트 안에 있다.
새우잡이 배 한쌍이 물 속에서 서로 가까이 정박해 있다.
배가 나무들 옆의 물줄기 옆에 있다.
이 꽃들 사이에는 여러가지 잎이 있는 부케가 있다.
화장실 바로 옆에 하얀 쓰레기 통이 있다.
한 남자와 개는 해변에서 카약을 탄다.
먹고 나서 겁먹는 것에 대해 반응하는 것에 대해서 말한다.
곰인형과 아기 곰이 베개 위에 있다.
한마리의 새가 잔가지들 위의 겨울에 앉아 있다.
테이블 앞에 두명의 남자와 한명의 여자가 있다.
한쌍의 얼룩말이 들판과 흙 길을 건넌다.
코끼리는 눈에 주름이 많은 동물처럼 보인다.
기린 두마리가 머리에 뿔이 있는 채로 서 있다.
몇몇 벽 옆에 브로콜리 식물이 심어져 있다.
두대의 이층 버스가 택시 앞의 길을 따라 지나간다.
한 여자가 쇼에서 코끼리와 돌고래를 탄다.
갈색 곰이 들판에 혼자 서 있다.
침대는 계단 밑에 큰 침대가 있다.
두개의 풀 사이즈 냉장고가 냉장고 바로 옆에 있다.
길가에 몇개의 표지판과 정지 표지판이 있다.
화창한 날에는 분수가 있는 정원에 있다.
개 한마리가 산책 중에 주인의 등에 젖어 주인을 따라 산책을 한다.
핫도그는 겨자 옆에 바나나가 있다.
낡은 냉장고가 집 안에서 개조되고 있다.
트럭 한대가 집과 버스 앞에 있다.
갈매기 무늬 뒤에 산이 보인다.
감자 칩과 함께 샌드위치를 반으로 잘랐다.
문 앞에 황소 한마리가 두마리씩 있다.
피자는 파슬리를 얹은 조각 상 위에 얹는다.
사람들은 강에서 잔잔한 파도와 파도를 탄다.
고양이가 플레이어와 함께 눕는다.
세마리의 소들이 집 앞의 목장에 있다.
열차가 역의 선로 위로 역으로 들어오고 있다.
소 한줄이 주유소 근처의 풀밭에 있다.
여러 기린이 서로 가까이 서 있는 사진입니다.
식탁 위에서 두 남자가 일꾼을 껴안고 있다.
눈이 건물의 지붕과 산을 덮었다.
핫도그 세개가 테이블 위의 서빙 쟁반에 있다.
탁자 위에 있는 케이크가 거의 다 
커피 컵 안에 가위가 한 무더기 있다.
한쌍의 부부가 강 옆에서 코끼리를 탄다.
그 길 한복판에서 사슴 두마리가 죽었다.
클로즈 업된 곰 머리가 물 바로 위에 있다.
밤에 한 남자와 개 두마리가 잔디밭에 있다.
얼룩말과 풀 투성이의 들판 위에 원반이 있다.
사슴 한 떼가 바위 산을 오른다.
서명이 분필 위에 있는 종이 위에 있다.
방에는 이중 문 냉장고와 냉동고가 있다.
모터 자전거가 길에 있는 몇몇 말들 옆에 주차되어 있다.
곰인형과 아기 곰이 열차 앞에 있다.
그 비행기는 매우 가까이에서 해변을 가로질러 온다.
방에는 텔레비전이 몇개 있는 작은 의자가 있다.
냉장고 안에 병 한 다발
화장지 옆에 있는 화장실 옆에 음료수 캔이 있다.
우산 밑에 두개의 의자가 나무 판자 위에 있다.
철조망이 바로 옆에 있는 말 세마리가 있다.
이 머리 위의 기린은 두개의 뿔이 서로 가까이 있다.
어떤 시골길 가장자리에 소가 몇마리 있다.
의료품 옆에 가위가 한 무더기 있다.
테이블 위에 두개의 거울이 있다.
두 아이가 축구팀에서 함께 축구를 한다.
기차가 길 위의 다리
차고 앞에 낙서가 많은 책상 앞에 앉아 있다.
한 소녀가 암소를 팔로 감싼다.
한 무리의 양이 호수 옆에서 풀을 뜯고 있다.
야구 선수는 방금 공을 찼다.
두대의 차가 강가에서 신호등에서 멈췄다.
한 남자와 여자가 버스 앞에서 길을 건넌다.
오토바이 네대가 차 앞에 나란히 주차되어 있다.
개는 디저트로 샴페인 한잔을 바라본다.
오렌지 두개가 하얀 침대 위에 있다.
가위 옆에 있는 테이블에 테이프가 있다.
밤에 교통 신호등이 빨간 불에 켜진다.
숲 속 공원에 몇개의 표지판이 있다.
큰 기차가 유람선 옆에 있다.
서재에는 코끼리와 곰이 있다.
검은 배 옆의 눈 속에 홀로 주차된 트럭이 있다.
한 남자가 연을 잡으며 한잔의 손을 잡고 있다.
초원 옆에 쓰레기 통이 있다.
자동차들이 길 위의 불빛 때문에 불쾌해 하고 있다.
몇대의 기차가 건물 앞을 지나간다.
이 두 기린 그룹은 땅 위에서 같이 걷고 있다.
화려한 색의 트럭이 붐비는 거리를 달린다.
초원 위에 한 무리의 소들이 바구니 안에 있다.
여자가 말 위에서 장애물을 뛰어넘고 있다.
캐서롤과 계란은 냉장고 안에서 보인다.
해변에 있는 장난감 가게에서 장난감을 사려고 한다.
벤치가 나무 밑에 있는 벤치 옆에 있다.
빗 옆에 있는 탁자 위에 목걸이와 메달이 있다.
반쯤 먹은 피자가 식탁 위에서 자른다.
어린 아이가 거울 속의 자신 옆에 있다.
냉장고는 많은 물건들로 가득 차 있다.
숙녀는 버스에서 치일 준비를 한다.
방에는 바닥 램프가 밤에 창문을 밝힌다.
한 젊은이가 해변 해안가에서 파도를 탄다.
버스 한대가 신호등에서 차와 함께 멈췄다.
사발 안에 치즈 몇개가 다른
꽃이 있는 꽃병이 돗자리 위의 꽃병에 있다.
보트 한척과 트랙터 한대가 물 옆에 있는 부두에 있다.
도마 위에 야채와 당근이 조금 있다.
집에 있는 선반에 식탁과 선반이 있다.
당근과 브로콜리가 접시 위에 많이 있다.
갈색 벤치가 숲 한가운데에 있다.
오토바이와 트럭이 박물관에 있다.
가로등에서 세명의 남자가 일을 하고 있다.
새끼 곰이 나무 위로 높이 올라갔다.
가로등과 차들이 시내의 거리에 있다.
하늘에 헬리콥터 두대가 나란히 있다.
고양이가 신발 앞에서 풀밭 위에 눕는다.
침실은 밝게 칠해져서 색깔이 다양
코끼리는 입을 벌리고 건초를 넣는다.
한 남자가 코끼리의 등에 올라탔다.
세마리의 얼룩말이 흙 위에 서로 가까이 서 있다.
이 부엌에는 오렌지 더미가 많이 있다.
컵과 주걱이 싱크대 위의 탁자 위에 있다.
몇몇 사람들은 밭에서 배트를 휘두른다.
들판에 두마리의 곰과 새끼가 있다.
한 남자가 컵에서 커피 한잔을 마시고 있다.
전투기 두대가 나란히 주차되어 있다.
텔레비전 앞에 발이 묶인 사람들이 보인다.
이층 버스는 강철 오븐에서 열을 받습니다.
산 꼭대기에 벤치와 정지 표지판이 있다.
그 부엌은 뒤에 거실이 있는 깨끗한 부엌으로 이어진다.
북극곰은 바위 투성이의 산 위에 눕는다.
오렌지는 잎이 무성한 나뭇가지에서 자란다.
항공항에 있는 두대의 비행기를 가지고 다닌
몇몇 기차들이 두개의 선로를 나란히 달린다.
핫도그 한 무더기가 테이블 위의 접시 위에 있다.
황새는 날 때 날개를 활짝 펼친다.
한그릇의 과일이 다른
교차로에서 차들이 좌회전을 하고 있다.
피자 위에 초록색 잎이 무성한 녹색 나무가 있다.
많은 차들이 다른
정거장 앞에 두대의 소방차가 있다.
시계 옆 벽에 십자가와 표지판이 있다.
오토바이 한대가 차 앞에 주차되어 있다.
화장실 거울 밑에 싱크대가 두개 있다.
갈색 곰은 풀과 꽃 사이를 터벅터벅 걸어간다.
한마리의 개가 눈 속에서 프리스비와 함께 뛰어간다.
욕실은 라디에이터와 싱크대가 벽 옆에 있다.
얼룩말 두마리가 들판에서 몸을 돌렸다.
그 남자는 밖에서 핫도그 한조각을 먹는다.
칫솔 위에 두마리의 거미가 있다.
문 앞에 자전거 두대가 나란히 주차되어 있다.
바나나 트럭 두대가 앞에 주차되어 있다.
한 여자가 갈색 말 위에 올라탔고, 다른
곰은 그 강에서 연어와 사냥을 하고 있다.
브로콜리와 요구르트는 건강식과 함께 나온다.
세마리의 말이 풍경 앞에서 언덕을 움직인다.
방에는 많은 시계들이 진열되어 있다.
오토바이들이 거리를 많이 돌아 다닌
승용차는 길 옆에 정차해 있다.
나무 판 위에 검은 고양이가 눕고 있다.
집에 냉장고와 세탁기가 설치되어 있다.
이층 버스는 폭포 옆을 달린다.
길 모퉁이에 두개의 멈춤 표지판이 나란히 있다.
중앙 시계 탑은 밤에 환하게 빛난다.
두마리의 개가 동상에 전시되어 있다.
뒤에 두마리의 코끼리가 한쌍의 사람들 뒤에 있다.
얼룩말과 양이 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
방에는 노트북과 텔레비전이 다 
도마 위에 세조각의 키시를 접시에 놓았다.
식탁이 호숫가에 있는 식탁에 있다.
책상 위의 탁자 위에 가위와 컵이 있다.
작은 화장실이 우체통 옆에 있다.
밤늦은 거리에서 차 한대가 거리를 질주하고 있다.
몇 마리의 말이 경주용 트랙에서 경주하고 있다.
축구 선수가 골대 앞에서 공을 돌려준다.
두 아이가 다른
얼룩말이 땅바닥에 머리를 숙였다.
그 안에는 양동이와 과일들이 많이 있다.
남자와 여자가 방 안에서 장난을 치고 있다.
오토바이와 트럭이 거리에서 넘쳐난다.
울타리 앞에 노란 소화전이 있다.
다리
길 끝에 있는 정지 신호의 끝에 정지 신호가 있다.
식당에는 사람이 없는 것 같다고
길 한가운데에 초록색 시계가 있다.
유리 뒤에 욕실이 있는 깨끗한 욕실이 있다.
한 남자가 파도 속에서 노를 탄다.
몇몇 사람들은 거실과 집들이 있는 방에 모인다.
녹색과 흰색의 소화전이 한줄로 위에 있다.
방 안의 거울에 세탁기와 건조기가 있다.
집 안에 오토바이 한대가 주차되어 있다.
한 떼의 염소들이 목초지에서 말을 모았다.
개가 주인에게 초밥을 대접하며 기다린
어떤 소들은 들판 한가운데에서 풀을 뜯는다.
부엌의 내부와 창문이 보인다.
작은 범선들이 물에 정박해 있다.
사람이 없는 거실에는 화장실이 없다.
운동장에 한 떼의 비행기들이 주차되어 있다.
탁자 위에 밥과 요구르트가 있고, 이 위에 물이 조금 있다.
측면에 머그 잔이 있는 차가 지나간다.
방에는 벽난로와 소파가 많이 있다.
그 안에 있는 꽃병들에서 약간의 꽃이 나온다.
눈 위를 여행하는 두 사람이 낮에 길을 덮었다.
길 한가운데 하얀 화장실이 있다.
몇명의 사람들이 버스 안에 앉아 있을 수가 없다.
테이블 위의 컵과 샌드위치가 메뉴 옆에 있다.
오렌지 위에 사과와 배 그리고 사과가 있다.
한 무리의 양이 두 산 사이의 들판에 있다.
두마리의 갈색 곰이 물 속에서 함께 헤엄친다.
도시의 중심부는 철로와 그 가장자리를 지난다.
전봇대 뒤에 두대의 차가 주차되어 있다.
아주 가까이에 있는 마커에서 가위를 봅니다.
버스 안에서 개를 산책시키는 사람이 있다.
어떤 울타리 안에 기린과 얼룩말이 있다.
매우 밝은 넥타이를 맨 남자가 있다.
방 안에 갖가지 물건들로 가득 차서 쇼핑을 하라고 한다.
한 여성이 하늘 높이 비행기 위에서 연을 날린다.
사람들은 화창한 날에 밖에서 우산을 쓴다.
코끼리 떼가 물가에서 풀을 뜯고 있다.
한 여자가 초원에서 소를 쓰다듬
메뉴가 식당 앞에 있는 테이블에 있다.
이 욕실에는 전화기와 컴퓨터가 있다.
양 한마리가 초원에 혼자 서 있을 수가 없다.
소들이 농장의 들판에 있는 풀밭에 있다.
시계 탑이 높은 계단 위에 있다.
그 집의 꼭대기에는 언덕 꼭대기가 있다.
요트 한척이 물 속에 있는 어선들에 의해 파괴되었다.
두 사람이 음식점에서 같이 음식을 먹는다.
경주하는 동안 두 사람이 서로 몸을 구부렸다.
두마리의 개가 새장에 머리를 내밀고 있다.
노점 옆 방에 두개의 침대가 있다.
케이크가 테이블 위의 피자 옆에 많이 있다.
한 남자가 경주용 말 위에 앉아 말을 탄다.
활기 없는 거리의 이층 버스는 거의 없다.
개가 창문 옆 침대에 눕고 있다.
몇명의 경찰관이 오토바이 앞에서 줄을 섰다.
도로 표지판이 몇개의 차 옆에 있는 밖을 가리켰다.
낮에 몇몇 배들은 수역에서 탄다.
케이블카가 역에 정차해 있다.
비행기는 창문을 통해 산이 보인다.
가위가 종이 앞에 있는 접시 위에 있다.
소방차와 소방차가 소화전 앞에 있다.
빨간 소화전이 철책 옆에 있다.
길 한가운데에 소화전과 오토바이가 있다.
꽃 뒤에 있는 바위 투성이의 산책로에 소화전이 있다.
말 한마리가 뒤에 진열된 마차 뒤에 있다.
물 웅덩이 옆에 기린 두마리가 함께 있다.
장대에 세개의 표지판이 나란히 있다.
야자 나무 앞에 차 한대가 보인다.
이 사진 속에 개 한마리가 바로 옆에 있다.
밖에 있는 벤치 위에 두개의 표지판이 있다.
흐린 날에 해변에 배 두척이 정박해 있다.
북극곰 두마리가 눈 속에 서로 같이 있다.
나무와 불빛이 집의 뜰을 비춘다.
방에 하얀 싱크대와 난로가 있다.
욕실에는 꽃 그림이 있는 화장실이 있다.
울타리 뒤에 소 두마리가 나란히 있다.
큰 버섯 옆에 액체 병이 있다.
세마리의 소들이 물가에서 풀을 뜯고 있다.
테이블 위에 노트북과 몇권의 책이 놓여 있다.
피자 빵집에서 차 한대가 멈췄다.
어떤 사람들은 코끼리 위에 배를 타고 올라탄다.
집 근처의 길 위에 몇대의 차가 주차되어 있다.
주차된 차들이 화창한 날에미터기를 켜고 주차되었다.
기차가 철로 위의 승강장 옆을 지나간다.
카누 한척이 물 위의 배 한척 옆을 항해하고 있다.
뾰족한 건물 위에 시계가 몇개 있다.
한 무리의 양이 낮에 들판을 돌아다닌
북극곰은 물 속에서 당근을 먹는다.
동물들이 모두 헛간에서 함께 놀고 있다.
돌담 옆의 풀밭에 노란 소화전이 두개 있다.
몇명의 사람들과 개들이 있는 방에 개 한마리가 앉아 있다.
아주 조용한 교차로에서 파란 색 차 한대가 통과한다.
가위와 꽃이 테이블 위의 꽃병 옆에 있다.
아름답고 우아한 거실에는 식탁이 있다.
세개의 교통 신호등이 모두 밤에 불을 켜고 있다.
빵 한 덩어리가 오븐 위의 빵에 떨어졌다.
낙서는 지하철 문 위에 있는 역에 있다.
코끼리는 물 속에서 부분적으로 물에 잠긴다.
도로의 표지판들 옆에 정지 표지판이 있다.
핫도그 위에 소스를 더 얹은 피자 위에 핫도그를 얹었다.
한 떼의 갈매기가 울창한 들판 위를 날아간다.
시계 탑이 있는 건물 안에 소화전이 있다.
개는 사람 옆에서 말의 냄새를 맡는다.
시내 거리에는 말 두마리와 차들이 있다.
남자는 소와 바다에
한 사람이 칼로 야채를 다듬
뒤에 고양이가 있는 카운터 위를 돌아본다.
시가 옆에 노란 소화전이 있다.
코끼리와 시트가 시트의 꼭대기에 있다.
새가 목욕물을 이용하면서 즐거워하고 있다.
이 욕실의 사진은 깨끗한 욕실처럼 보인다.
공원 상공에서 하늘 높이 연이 난다.
테니스 선수는 공을 땅에 대고 던진다.
고양이가 침대 위의 개 옆에 눕고 있다.
시계가 보도 옆에 있는 탁자 위에 있다.
부엌은 정말 여관 같고 여관처럼 보인다.
두 아이가 마차 안에서 서로 웃으며 웃는다.
낮에 소방차가 길을 따라 이동한다.
집의 가운데 거실에 시계가 있다.
나무 옆에 주차된 스쿠터가 있다.
물소의 앞쪽에 얼룩말이 떼지어 있다.
나무 벤치가 숲 속에 있는 벤치 옆에 있다.
몇몇 아이들과 어른들은 프리스비를 던진다.
큰 시계 탑이 돌 무더기 위에 보인다.
몇개의 카누가 호수가에 있는 물 속에 있다.
도로변에 오토바이 옆에 두개의 발이 보인다.
키보드가 있는 TV가 모니터 밑에 있다.
핫도그 두개가 상자 안에 있다.
한 남자와 개는 옆 침대에서 함께 잔다.
시계 탑이 있는 공원은 녹색 잔디밭으로 둘러싸여 있다.
두마리의 곰이 바위 투성이 해변에서 서로 코를 비빈다.
여자가 방에 있는 냉장고에 앉아 있다.
화창한 날에는 철로를 따라 열차가 달린다.
건물 옥상에는 몇마리의 개가 있다.
방 안에 많은 가방과 땅바닥이 있다.
두 여자가 저 수면 위에서 노를 저어 댄다.
한 남자가 가위를 판다.
가게 앞의 공원에 벤치 두개가 있다.
방 안에 있는 두개의 침대와 컴퓨터가 같이 있다.
호텔 방에는 가구와 책꽂이가 몇개 있다.
오토바이가 몇그루의 나무와 길 옆에 있다.
표지판과 정지 표지판이 가로등 위에 보인다.
오리와 양이 울타리 뒤에 있는 풀밭에 있다.
철로 위를 달리는 기차가 있다.
한 떼의 새들이 산맥 주위를 날아다녔
냉장고가 돌담 옆에 있는 탁자 위에 있다.
그 아이는 소파 위에서 몸을 휙 던졌다.
지하도를 지나는 하행선이 있다.
녹색 병 옆에 두마리의 봉제 곰이 보인다.
주차장 옆 들판에 두마리의 개가 있다.
이 시간대에는 해변이 조용해 보인다.
어떤 사람들은 언덕 위의 들판에서 연을 날린다.
버스 한대가 정류장에서 여러명의 승객을 탄다.
큰 환승 역에 대기실이 있다.
화장실에는 화장지와 샤워기가 몇개 있다.
노점상이 인도에서 책을 팔고 책을 판다.
개는 복도에 있는 거울을 본다.
두 사람이 보트에서 강을 젓고 있다.
코끼리 위에 두 사람이 스키를 탄다.
그 차는 거리의 표지판들 옆에 주차되어 있다.
흰쌀 위에 야채와 당근을 볶는다.
사무실에서 두 사람이 손을 잡고 일어선다.
흙 속에 있는 길가에 노란 소화전이 있다.
길 위의 두대의 차와 버스 사이에 한 남자가 보인다.
돛을 가진 보트 두척이 물 위를 항해하고 있다.
소화전 옆에 있는 벽에 그림자가 있다.
한 소년이 화창한 날에 뜰에 프리스비를 던진다.
해안에 있는 해변에 배 두척이 있다.
침대 위에 베개와 베개가 많이 있다.
그 집에는 사람이 없고 거실에는 TV가 없다.
이층 버스는 길을 따라 운행한다.
한 남자가 프리스비를 뜰에 던진다.
이 방은 일반호텔방과 같은 방에 있다.
한 무리의 소들이 사막의 모래 사장에서 길을 건넌다.
책장 앞에 있는 탁자 위에 상자들이 가득하다.
쟁반에 몇개의 음식을 담은 피자가 놓여 있다.
출입구 위에 몇개의 시계가 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길을 따라 자리를 잡는다.
정말 높은 건물에 두개의 표지판이 가까이 있다.
들판 위에 개 한마리가 혼자 서 있다.
밤에 한 무리의 오토바이들이 도시의 길에서 멈췄다.
한 아이가 차 안에서 핫도그를 먹고 있다.
여관 방 앞에 하얀 화장실이 있다.
길 옆 마구간에 빨간 호스가 있다.
물병 옆에 있는 탁자 위에 텔레비전이 있다.
브로콜리와 새우가 테이블 위에 있는 새우 위에 있다.
땅 위에 큰 공과 나뭇잎이 있다.
탁자 위에 와인 잔 네개가 놓여 있다.
자전거들이 가지런히 정렬되어 있다.
거울 위에 있는 조각 상 위에 조각 상이 있다.
몇척의 배가 짐을 실은 채 해안에 정박해 있다.
코끼리는 머리 위로 코를 위로 올린다.
눈 언덕 위의 풀밭 위에 두명의 남자가 있다.
화분이 많은 정원에 분홍색 꽃병이 있다.
말 두마리와 마차 한대가 밖에 있는 두 사람과 함께 있다.
분홍색 점 두개가 신발 밑에 있다.
길 모퉁이의 벽 한쪽에 소화전이 있다.
책상 위에 펜, 바나나, 컵, 그리고 바나나가 몇개 있다.
오토바이들이 서로 가까이 주차되어 있다.
보트 두척이 물을 가르며 항해하고 있다.
해변 위에 몇개의 연이 연속으로 날아간다.
한 남자가 철로를 일렬로 서 있다.
세명의 경찰관이 근무 중에 남자를 만났다.
한 떼의 코끼리들이 땅바닥에서 터벅터벅 걸어갔다.
샐러드와 샐러드 그리고 롤이 접시 위에 있다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일한다.
한 무리의 말이 눈 덮인 들판에서 띈다.
비둘기는 땅에 있는 먹이를 찾는다.
코끼리가 군중들 앞에서 코를 핥고 있다.
검은 색과 흰색의 새가 활주로 위의 물에 착륙한다.
녹색 버스는 차와 함께 길에서 다른
접시 위의 음식에서 두 손으로 음식을 자르다.
냉장고 안에 많은 다른
세겹의 케이크가 한층의 꽃병 옆에 진열되어 있다.
두 얼룩말이 물 속에서 헤엄친다.
한 떼의 양이 초원 지대에 있다.
기린이 큰 물 웅덩이에 코를 담근다.
집 앞의 경찰 차 두대가 나란히 주차되어 있다.
지금 이륙하는 비행기는 활주로를 이륙한다.
눈 속에서 원하던 것을 만들어서 물 펌프에 넣어주었다.
세마리의 기린이 나뭇가지 옆을 둘러본다.
화장실 옆에는 화장지가 없는 화장실이 있다.
그 소파에는 사람이 없는 것 같다.
두마리의 개가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
한쌍의 소가 건초를 같이 먹고 마구간에서 먹는다.
알루미늄 카누를 탄 네개의 물이 물 속에 있다.
한 소년이 해변에서 물의 해안을 바라본다.
뜰에 보트 한척이 정박해 있다.
공중 화장실은 길 옆에 있는 화장실에 있다.
잔디밭 옆에 빨간 소화전이 있다.
밤에 시내 거리에서 자동차가 보인다.
곰이 바닷물에서 수영을 하고 있다.
소들이 거리의 한가운데에 서 있다.
한 무리의 새들이 물 근처의 풀밭 위를 날아다닌
욕실 거울 앞에 컵이 두개 있는 화장실이 있다.
여러가지 색을 칠한 연들이 하늘로 날아오른다.
공장용 전화기는 밝은 색에 어울린다.
소파가 탁자 옆에 있는 의자 옆에 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞에서 길을 걸어간다.
두척의 배가 항구에 정박해 있다.
상자 안의 도넛이 공중에 들어갔다.
주택가에 트럭과 버스 몇대가 있다.
몇몇 차들이 길을 통과하는 교차로에 멈췄다.
개 한마리가 공원의 주인 옆에 앉아 있다.
새우를 자르고 가위로 자르려고 한다.
빨간 소화전이 화단 안에 있다.
한 팀에 두명의 테니스 선수가 있다.
야구 선수가 공으로 공을 막으려고 한다.
활주로에 있는 두대의 비행기가 가까이 있다.
코끼리는 바위 투성이의 흙 위에서 코를 움직인다.
신호등 위에 두개의 표지판이 있다.
테이블 위의 케이크 위에 촛불 두개가 있다.
시계 탑이 많은 건물들 옆에 보인다.
몇몇 사람들은 피자를 만든 방에서 먹는다.
한마리의 양이 집 앞의 녹색 초원에서 풀을 뜯고 있다.
정장을 입은 한 남자가 밖에서 무언가를 먹고 있다.
중간에 경계봉이 있는 표지판이 있다.
자전거 한대가 벽 옆에 주차되어 있다.
곰 동상이 공원의 벤치에 있다.
투수가 마운드에 공을 던지다가
노점상이 노른자 위에 사과와 당근을 판다.
밤에 시내 거리에는 차들이 많이 있다.
한 남자가 아이들 앞에서 공을 앞 뒤로 힘껏 던진다.
이상한 식물의 창 옆에 소화전이 있다.
몇대의 차가 밖에 있는 불빛 아래에 주차되어 있다.
남자가 벽에 레스토랑 간판을 걸어 놓았다.
얼룩말이 물 속에서 걷는 모습이 보입니다.
한쌍의 부부가 해변에서 연을 날린다.
건물 옆에 하얀 화장실이 있다.
보트 한척이 몇몇 연못에 있는 가장자리에 있다.
우산 한벌이 집의 지붕 위에 있다.
이 상점은 바나나가 아주 많다.
노트북이 테이블 위의 선반 위에 있다.
소가 마을 한가운데에 있는 길을 걷고 있다.
말이 몇마리의 소와 함께 풀이 덮인 곳에서 출발했다.
칫솔이 변기 위의 뚜껑에 있다.
방 안의 TV와 함께 포스터와 침대가 있다.
과일 몇조각이 밖의 잔디밭에 있다.
두마리의 개가 플라스틱 물병을 씹고 있다.
철로 위의 그림이 있는 열차가 철로 위의 열차 옆에 있다.
이 지갑은 많은 물건들로 가득하다.
건물 옆면에 시계가 두개 있다.
갈색 소가 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
새들이 긴 풀을 뜯으며 벌레를 사냥하고 있다.
밤에 차 안에 회색 고양이가 두마리 있다.
길 옆에 있는 쓰레기 통에 동물들이 있다.
세마리의 아기 코끼리가 코로 물을 쏜다.
테이블 위에 전화기와 총 몇개가 놓여 있다.
믹서기에 손가락이 있는 믹서기가 있다.
한 무리의 사람들이 길 위의 개를 산책시키고 있다.
두 친구가 공항에서 비행기 밖에서 만난다.
길가에 알록달록한 버스가 몇대 있다.
큰 시계 탑 앞에서 차가 건물 쪽으로 움직인다.
밤에 건물 밖의 불길한 소화전이 보인다.
들판의 울타리 안에 소와 양들이 있다.
소년과 개는 길에 있는 차와 자전거를 운반한다.
숲 한가운데에 화장실이 몇개 있다.
방금 소년이 원반을 던졌다가
자전거 위에 한 여자와 고양이가 있다.
한 무리의 소들이 건물 앞을 걷고 있다.
그 새로 칠해진 소화전이 페인트 칠을 하고 있다.
기둥과 나무 기둥들이 하늘 위에 있다.
트레일러 뒤에 말 두마리가 나란히 있다.
집 근처의 거리에 노란 소화전이 있다.
발에 고양이가 있는 신발 안에 고양이가 있다.
몇명의 손님이 푸드 트럭 앞에 줄을 섰다.
얼룩말이 얼룩말의 영양 옆을 간다.
우체통에 몇개의 표지판이 나란히 있다.
이층 버스 앞에 견인차 한대가 있다.
시계가 건물 옆면의 받침대 위에 있다.
두마리의 개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
잔디 위에 노란 소화전이 있다.
건물 옆에 두개의 표지판이 나란히 있다.
배 몇척이 산을 배경으로 장엄하게 보인다.
카페에 가서 샌드위치를 차서 마시려고 한다.
길에서 굴착기 두대와 버스 한대가 있다.
두마리의 개가 수영장에서 프리스비를 잡고 있다.
한 남자가 선반에 칼로 연다.
도시의 중심부에서 지하철이 물 위를 지나간다.
아기는 곰인형 옆에 있는 풀밭에 있다.
길가에 화장실 두개가 있다.
화창한 날에 사람들은 기차 역 앞을 지나간다.
사진 속의 두 얼룩말과 곰이 나란히 있다.
주방에는 요리사가 많아서 요리사들이 열심히 일해야 한다.
숲 한가운데 소화전이 잔디밭에 있다.
흙 길 옆에 돌벽이 있는 도로가 있다.
보도 위에 두개의 표지판이 나란히 놓여 있다.
코끼리가 물에서 수영을 하고 있다.
빨간 소화전 옆의 길에 차들이 주차되어 있다.
이 젊은이는 도넛을 매우 좋아하고 있다.
피자 위에 야채와 소스를 얹었다.
탁자 위에 배와 사과가 한 무더기 있다.
시계가 탑의 측면에 있는 것처럼 보인다.
얼룩말과 말은 야생에서 함께 생활할 수 있다.
의자 옆에 작은 꽃병이 있다.
말이 주차장에서 차 주위를 어슬렁거린다.
오토바이 한대가 깃발 옆에 있다.
이 두 사람은 눈 속에서 개를 산책시키고 있다.
말 두마리가 숲과 풀이 무성한 언덕 위에 있다.
방에 노트북과 데스크탑, 의자가 몇개 있다.
냉장고와 화장실이 사진에 있다.
서로의 리모컨이 서로 다른
몇명의 사람들이 말과 함께 마차를 끌고 간다.
시계 위에 나무 돌이 무성한 녹색 나무 돌이 있다.
넥타이를 맨 남자가 목에 넥타이가 있다.
눈이 많이 내렸는데 눈보라가 산을 덮고 있었다.
남자는 경기 중간에 서서 말을 탄다.
여러명의 사람들이 해변에서 연을 날린다.
이 방에는 노점에서 파는 침대와 두개의 침대가 있다.
두 접시가 싱크대와 병으로 가득하다.
탁자 위에 핸드폰과 물건들이 몇개 있는 땅이 있다.
그 보트는 한 그룹을 물 위에 털썩 내려놓는다.
양들이 잔디밭에서 산책하고 있다.
키보드와 마우스가 책상 위에 나란히 있다.
다 
비행기가 정말 탑의 가까이에 접근해 있다.
투수는 공이 날아갈 때 회전을 한다.
화분이 있는 화장실이 화장실 뒤에 있다.
바나나 세개와 딸기 네개가 테이블 위에 있다.
컴퓨터 키보드의 두개의 불이 모두 켜진다.
하늘에 연을 날리게 하는 크기의 연에 대해 이야기하고 있다.
벤치가 두개의 범람한 강 근처의 물에서 보인다.
음식 위에 계란 몇개와 다른
사진 속에 말과 함께 있는 사람들이 있다.
몇명의 사람들이 렌즈로 집을 수리하고 있다.
북극곰은 눈 속에서 발을 감고 편다.
이 욕실에는 난간이 두개 있다.
북극곰은 물 속에서 수영을 한다.
그 안에 믹서기와 음식을 넣고 끓인다.
케익처럼 생긴 쥐가 장식용 쥐를 쥐고 있다.
거리 간판은 밖에 있는 표지판 위에 있다.
부엌 바 앞에 의자가 몇개 있다.
두개의 녹색 의자가 녹색 신호등 앞에 있다.
테니스 선수는 밤에 창문 쪽으로 공을 친다.
말이 경주용 기수들 위로 올라가 있다.
한 남자와 개가 트럭과 함께 길 위의 트럭에 있다.
그 남자는 말이 끄는 밧줄로 말을 끌고 있다.
오토바이 두대가 도로 표지판 바로 옆에 주차되어 있다.
한 무리의 사람들이 색을 칠한 옆 책상에 있다.
그 건물의 꼭대기에서 밤이 밝게 빛난다.
곰은 숲 속의 나무 사이로 몸을 움직인다.
양들이 나무 구조물에서 등을 긁으며 긁고 있다.
보도 위에 주방장이 두명 있다.
두 사람이 해변에서 각각 말과 말을 탄다.
주차 미터기는 물 옆에 주차할 수 있다.
여러대의 말과 마차가 시내에서 다른
길가에 있는 화장실에 두개의 화장실이 있다.
코끼리들이 서식지에서 풀을 뜯어먹는다.
낮에 두대의 버스가 버스 정류장에서 거리를 달린다.
두 여자가 공원에서 연을 날린다.
얼룩말과 동물들이 잔디 위에 있다.
바위 앞에서 두마리의 곰이 얼굴을 가린다.
욕실에는 책 두권과 병 두개가 선반 위에 함께 있다.
오리 가족이 물 속에서 헤엄친다.
이 이미지 파일의 빈 페이지에 이미지가 없습니다.
한 소년이 양 떼를 거닐며 사진을 찍는다.
그 사람은 물 위를 항해하고 있다.
차들이 버스 정류장에 차를 세우고 있다.
토마토와 감자는 브로콜리와 함께 굽는다.
체에는 오렌지 한 다발
벽에 트로피와 다른
얼룩말과 양들이 들판에 초목이 있는 들판에 있다.
카운터 위에 빵 한 덩어리가 있다.
작은 책들이 장난감 옆에 전시되어 있다.
검은 새가 나뭇잎 위에 물과 함께 착륙했다.
세명의 여자가 제과점에서 일을 하고 있다.
돌담 옆에 한 무리의 곰이 있다.
이 두마리의 말이 시골에서 자유롭게 돌아다녔
약간의 꽃이 테이블 위의 꽃병에 있다.
두 대학생이 냉장고 문을 연다.
한 남자가 우산 밑에서 눈 속에서 엘리스를 띈다.
소들이 호수 앞의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
잔디밭에 두마리의 개가 꽃병에 있다.
빨간 소화전 옆에 쓰레기 통 두개가 있다.
트랙터 옆에 있는 농부는 소를 기르고 있다.
버스 한대가 교차로를 가로질러 멈춘다.
햄과 계란 샌드위치를 반으로 잘랐다.
두마리의 곰이 나무와 통나무 옆에 있다.
벽에 조각품과 그림이 있는 벤치가 있다.
한쌍의 아이들이 공원에서 축구를 한다.
스키어 두명이 눈 속에 정지 신호가 있다.
바나나가 있는 해변에는 기구들이 있다.
숲 한가운데에 휴식용 벤치가 몇개 있다.
네마리의 양이 잡초가 무성한 들판에서 풀을 먹고 있다.
갈색 곰 두마리가 풀이 무성한 들판을 걸어간다.
과일과 야채와 함께 밥에 야채가 튀어 나온다.
밤에 차들이 거의 없는 거리에 가로등이 켜져 있다.
버스와 차는 서로 가까이 주차되어 있다.
풍선 두개가 공중을 가로질러 날아다닌
트럭이 신호등에서 멈췄고 길에서 버스가 멈췄다.
몇척의 보트가 눈 덮인 산 근처의 물 속에 있다.
샌드위치 두개가 도마 위에 있다.
진열장에 도넛이 가득 차려져 있는 것이 보인다.
큰 기차 역 안에 한대의 기차가 있다.
이 욕실의 벽에는 많은 물건들이 있다.
길 모퉁이에 한 남자와 여자가 있다.
도넛 안에는 많은 벌레들이 있다.
오렌지 세개와 바나나가 나뭇가지에 있다.
한 소년과 소녀가 물 속에 있는 해변에서 놀고 있다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 전시되어 있다.
버스 한대가 밤의 도시에 멈췄다.
양과 털이 없는 개가 잔디밭에 접근한다.
투수는 홈 플레이트 쪽으로 공을 던졌다.
물 속에 염소와 얼룩말과 함께 있는 얼룩말이 있다.
바위 밑에 두개의 표지판이 있다.
거실에는 책장과 컴퓨터가 있다.
시장 쪽 보도에 소방차 두대가 있다.
신호등과 표지판 옆에 정지 표지판이 있다.
한 무리의 차들이 조용한 교회를 지나갔다.
이 사진에는 네잔의 커피와 와인 잔이 있다.
두 사람이 건초를 먹는 동안 양 두마리가 함께 앉아 있다.
사람들은 말의 윤곽이 흐릿하고 멀리 보인다.
방에 두마리의 봉제 곰이 함께 있다.
한 여성이 몇몇 새들에게 새 먹이를 준다.
두마리의 개가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡고 있다.
흙 위에 트랙터 한대가 나란히 주차되어 있다.
기린은 막대기에서 혀를 내밀어 맛을 느낀다.
잠수부 한 무리가 바다로
포장된 짐 몇개가 수하물 차 옆에 놓여 있다.
한 여자가 우산을 들고 몇몇 방에 있다.
공원에 오렌지 색 밴이 물가에 있다.
고양이가 신발에 코트를 발에 얹는다.
텔레비전이 매우 폭 넓은 벽에 설치되어 있다.
밥과 야채 그리고 당근이 접시 위에 있다.
창문 옆 방에 TV와 냉장고가 있다.
곧 벽지를 새로 칠하고 침실 벽도 새로 칠한다.
자전거 한대가 오토바이 뒤에 있다.
초록색과 흰색의 선반이 어떤 방에 있다.
침대 위 벽에 두장의 사진이 있는 침대가 있다.
한 여자가 로데오에서 말을 탄다.
아직 공사 중이어서 집에 화장실이 없다.
공터에 노란 소화전이 숲에 있다.
종탑이 있는 탑에는 시계가 있다.
그 남자는 탁자 위에 혼자 서서 물을 마신다.
입구 밖에 두개의 표지판이 있다.
야구 선수 한명이 홈으로 뛰어간다.
소가 차의 측면에 있는 거리를 뛰어들고 있다.
주유소에서 손님들이 매우 바쁘게 움직인다.
소시지 몇개가 밥이 담긴 접시 위에 있다.
배 두척이 큰 수역에서 서로 충돌하고 있다.
얼굴을 가린 동물은 한 손에는 발을 가린다.
세면대와 싱크대가 거울에 두개 보인다.
용기 옆에 두마리의 닭이 안에 있다.
많은 오리들이 물가에서 풀을 뜯고 있다.
고양이가 변기 위의 찬장에 있다.
오솔길에 물이 있는 벤치 두개가 가까이 있다.
기린과 얼룩말이 건물의 문에 있다.
보트 여러척이 물 위에 떠 있는 것처럼 보인다.
소방차가 차들 앞에 있는 앞 가까이에 있다.
냉장고 옆 바닥에 두마리의 개가 있다.
벤치는 물 옆 보도를 가로질러 갈 수 있다.
고양이가 장난감과 나란히 판매되고 있다.
도넛 두개가 종이 컵 옆에 있다.
야채와 솥이 난로 위의 솥에 있다.
소년이 공에 스윙을 하여 공을 만진다.
오렌지를 많이 담은 가게가 있다.
라켓을 공에 맞으면 공에 공기가 있다.
바닥에 몇개의 장난감이 있는 캐비닛이 있다.
할아버지 시계가 큰 벽 옆에 있다.
작은 범선 한척이 바다에
타자가 공을 치려고 주위를 주시하고 있다.
여자 기수가 말 위에 있는 받침대 위에 있다.
낙서는 객차 옆에 있는 화장실에 있다.
두마리의 새가 해변의 바위 위를 걸어온다.
한 남자가 큰 새의 막대기를 잡고 있다.
오토바이가 몇개의 전시실에 나란히 있다.
가위와 홀더가 있는 방에서 혼자 자고 있다.
길가에 가방 세개와 가방 한개가 있다.
이 식물은 잎이 무성한 식물들과 브로콜리가 있다.
세마리의 기린이 다른
거실에는 두개의 싱크대와 침대가 있다.
작은 조각 상이 두개의 꽃병 옆에 있다.
한 기수가 말의 측면으로 간신히 점프를 한다.
세마리의 새가 시계 탑 주위를 날아다닌
반쯤 먹은 사과가 도마 위에서 잘렸다.
탁자 위에 냄비와 음식들이 있다.
시장용 시계가 시계 탑 옆에 있다.
벽난로 위에 화려한 장식물이 바구니 안에 있다.
사람들이 많이 탄 트럭 뒤에 오토바이가 있다.
몇명의 사람들이 피자 조각을 먹는다.
오토바이 한대가 집 앞에 주차되어 있다.
이 거실에는 벽난로 위에 소화전이 있다.
많은 보트들이 보트들과 함께 정박해 있다.
물 근처의 모래 위에 두마리의 새가 있다.
케이크는 그 종류와 색깔이 다르
낮 동안 많은 소들이 공터에서 어슬렁거린다.
화창한 날에는 배들이 항구에 정박해 있다.
지저분한 건물의 외부에는 꽃이 아름답게 핀다.
벽 안쪽에 책 한 뭉치가 바구니 안에 있다.
그 남자는 오늘 말 한마리라도 더 타기 위해 결심한다.
헬리콥터 한대가 격납고 안에 있다.
오토바이 두대가 차 앞에 나란히 주차되어 있다.
한 숙녀와 아이가 연을 높이 날린다.
한 남자가 말을 타고 마구간 밖을 돌본다.
이 테이블에 있는 사람들은 밥을 먹는다.
오렌지 한개와 바나나 두개가 한 병의 액체 뒤에 있다.
기구를 든 세마리의 양이 들판의 위를 날아간다.
밤에 차들이 전조등과 신호등에서 멈췄고 이동을 멈췄다.
고양이 한마리가 차 밑에 잠들어 있다.
시계 탑이 있는 해변이 보인다.
벤치 옆의 벤치 옆에 세마리의 식물이 있다.
한 남자가 개와 함께 침대에서 낮잠을 잔다.
사람들은 술 취한 후에 서로 이야기하며 술을 마신다.
스케이트 보더는 눈 속에 손을 담근다.
여자가 코끼리 위에 오토바이에 올라탔다.
벤치는 숲 속에서 원반을 배경으로 배열되어 있다.
공터에 빨간 소화전이 있다.
한 무리의 사람들이 주택가 밖에서 연을 날린다.
제설차 옆에 두대의 차가 나란히 주차되어 있다.
푸른 오토바이가 자동차 계기판 위에 있다.
정원에는 소화전과 잔디밭이 있다.
사람들이 잔잔한 파도 밑에 있다.
길 위의 오렌지 색 소파에 고양이가 보인다.
양 한마리가 헛간 쪽 풀밭에 있다.
냉장고와 세탁기는 커튼 앞에 있다.
바나나 한 다발
모터 자전거 한대가 땅 위의 돌들 옆에 돌았다.
빨간 색과 노란 색의 차량이 길에 주차되어 있다.
기차가 역의 승강장 옆을 지나간다.
녹색 식물이 작은 병 안에 있다.
그 남자는 오늘 아침부터 물 위를 항해하고 있다.
두개의 버거와 맥주 한병을 병 옆에 놓고 먹는다.
몇 마리의 소들이 덤불 속을 함께 걷고 있다.
밤에 철로 위에 두대의 기차가 있다.
이층 버스는 다른
개가 소파에서 틈만 나면 낮잠을 잔다.
갈색 곰은 나무에 턱을 얹는다.
방에는 가방과 의자가 많이 있다.
넥타이를 맨 두명의 남자가 밤에 길을 건넌다.
프로필 사진 일기를 읽으면서 책 읽는데 소름 돋게 힘이 빠졌다.
타이틀곡이 제일 좋지만  수록곡이 별로라고 한다.
요새 주로 보는 어떤 예능 프로그램에 대해 대화한다.
게임 용품들이 성능이 더 좋은지 성능이 좋은지를 비교분석한다.
사진을 보내주자 처음에 보는데 별로 예쁘지 않았고 별로라고 한다.
미리 집에블로그 작업을 하러 가기로 했다.
예술공원에 가는 것이 너무 이뻐서 이번 달에 가자고 이야기한다.
어떤 사람이 몰래카메라 영상을 보내줘서 재밌어하고 있다.
운동을 마치고 헬스장에 가는 일정을 얘기하고 있다.
아직 완성되지 않은 거울이 보여 나중에 보여 달라고 이야기한다.
꿈을 꾸자마자 금수저가 없어지는 것을 부러워하며 현실이 무섭다고
아이들이 광장에서 춤추는 것을 보고 예전 생각이 났다.
드라마 자동재생에 대해 이야기하며 잠들게 되어서 놀랐다.
집에 와서 영화를 보고 왔는데 야식을 아까 먹었다고
방송을 본 줄 알았는데 재방송이었다.
지인이 추천해 준 링크를 사장님께 보여주고 한 것을 공유한다.
극에서 주연을 봤는데 조연들은 별로 안 좋았다.
보람이 없는 대화는 무의미하다.
시험이 끝나면 동생이랑 혼자 영화를 보려고 한다.
회사 사람들의 눈에는 진돗개가 너무 행복해 보인다.
사람들이 경마장에서 재미있어하고 있다.
조카가 그린 그림을 보고 평가하며 놀고 있다고
피시방에 놀러 가면 되냐고 물었더니 친구가 조금 놀아준다고
운세를 보고 운세가 어떤지 결과를 알려주고 있다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타러 갔는데 외로워서 집에 돌아왔다.
이번에 나온 사진은 잘 나온 것 같고 잘 찍었다고
좋아하는 수제 캔을 만들기 위해 취미를 바꾸려고 한다.
뮤지컬 영화를 좋아해서 보고 가슴이 벅차오른다.
실내 낚시가 진짜 좋은 것 같다며
새로운 책을 오늘부터 저렴하게 읽으라고 한다.
가입한 보험에 대해 먼저 하는 것이 나을지에 대해 토론한다.
게임에서 미션을 달성하기 위해 기술이 필요한 것에 대해 이야기한다.
소개해 준 노래의 가사가 좋고 상대가 좋아하는 노래라고 한다.
주말 오전에 만나 축구를 하고 동아리에 들어갈까 한다.
괜히 일한 연예인의 뒷모습이 무섭지만 괜찮다.
최고로 애정 담긴 마지막 사진에 대해 이야기하고 있다.
다운
숙소 예약을 위해 각 사이트에서 정보를 확인한다.
아직 순항 중인 초콜릿을 만드느라 초콜릿 만드는 데 완벽하지 않다.
게임을 하는 것은 이득을 찾는 지름길이다.
운동을 가기 싫지만 막상 운동을 하러 가기가 싫다.
방청객 발표에서 탈락자가 나왔다고
최근 인기가 많이 얻어진 가수에 대해 이야기한다.
돈이 아까워서 결재를 팬에 할 수 없으니 그냥 쓰라고 한다.
진주 목걸이가 좋아서 진주 목걸이를 사려고 한다.
이 그룹은 무슨 이유로 망했는지 모르겠다.
구명조끼를 입은 레저 스포츠가 강에서 위험하다는
포토카드 교환할 거면 다 
홈트레이닝을 하려는데 잘 안되는 것에 대해 이야기한다.
새로 나온 영화가 기대감과 기대감을 표현하고 있다.
같이 가야 하는데 혼자 머리를 하는 것이 무서워 도망쳤다.
쇼핑몰 사이트에 있는 유명한 브랜드가 아는지 모르겠다고
취미생활에 필요한 것은 뭘 해야 할지 고민이다.
연습생 때 영상을 공개했는데 노래가 갑자기 슬퍼졌다.
다른
낚시를 해야 하는데 마음 놓고 여유롭게 해야 한다.
예능 프로그램을 보고 있는데 자막을 보면 제목이 마음에 들지 않는다.
게임에서 나온 아이템을 구매한 과정에 대해 이야기하고 있다.
포토카드가 나오면 좋은 마크가 나오는 것에 대해 이야기한다.
오랜만에 깔아준 카트가 다시
얼굴에 자막을 주는 링크가 재미있어서 찾아봤는데 없다.
일기를 써야 하는데 메모 크기가 너무 커서 힘들다.
이모티콘을 구매하기 위해서 해보고 싶은 것을 추천해달라고 한다.
군인 친구들에게 헌혈을 함께 해줄 것을 권유하고 있다.
점점 재미있어 하는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
오빠의 집이 멀어서 카페에 가기로 했다.
영상이 총대를 껴서 편집해야 하는데 우선은 편집을 총대로 하라고 한다.
요가를 하면서 지금 몸 상태를 보고 폴 댄스를 추천해 주고 있다.
수요일에 뜬 예고편을 보러 가기로 한다고
오늘 공연이 재밌어서 보러 오기로 하였다.
표지를 만들었는데 마음에 든다고
연기를 못해서 책을 다 
남자친구가 실제 카트 체험을 했다고
아주머니들이 대충 운동을 하는 사진을 보며 웃긴다.
신상에 이모티콘을 받았는데 너무 귀엽고 다운
팩을 몇 개월 만에 받아서쁨의 예쁨을 누리기로 한다.
한마디로 말하면 똑똑할 정도의 말투라고 이야기한다.
요즘에는 그룹이 너무 많아서 이름을 잘 모르겠다.
동영상 저장 애플리케이션을 업그레이드한 기능에 대해 이야기한다.
영화를 딱히 볼만한 게 없어서 보기로 대화한다.
엄마에게 어느 날 갑자기 엄마랑 이모티콘을 보내달라고 한다.
편한콘텐츠를 추천해달라고 했더니 편하긴 한데 재미있다고
사려고 하는 종목에 대해 이야기하며 늘리고 싶은데 종목이 없다.
저녁에 만나기로 약속하고 물어보기로 했다.
드라마 내용 전개와 등장 인물들의 변화된 모습에 대해 이야기하고 있다.
체육 경기에서 나오는 연예인들에 대해 이야기하며 재밌어 보인다.
서로 좋아하는 영화에 대해 공유하며 재미있다고
신입생때부터 지인과 졸업반까지 사귀고 싶다고
한 달 반 영화를 예매하는 것에 대해 이야기하고 있다.
국가 대표 박탈을 시켜야 하나 했는데 팀 추월을 봤다고
거북이 장난감과 종이에 대해 이야기하고 있다.
노래를 부르고 손뼉 치며 감상하는 노래 경연 대회이다.
옛날에 보았던 방송으로 채식 레시피를 다시
남편이 의심스러운 드라마를 보고 있으면 드라마가 된다고
스포츠를 하면서 취미를 안 가져보기로 했다.
오늘 총독 관저에 가는 일정을 설명해 준다.
오늘은 조용하고 조용한 천변으로 산책하러 나가자고 말하고 있다.
연말에 집에 있을 예정이라 조깅을 할 예정이다.
라벨 스티커가 쓸데없이 비싼 장난감처럼 튀어나오게 나왔다.
첫 콘서트를 예매하려고 좌석 통로를 알아보기로 했다.
어린 아이가 어린이집에서 교육받는 영상을 보고 칭찬한다.
대여시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠다고
드라마의 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
드라이브를 가서 면허를 따서 운전면허증을 따려고 한다.
영화를 언급하기 전 줄거리와 내용에 대해 이야기하고 있다.
등반을 위해 등산화의 필요성에 대해 이야기하고 있다.
노래가 나쁘지 않은 곡들이 많이 들어 있다.
게임에서 힘든 부분인 레벨업이 쉬운 구간에 대해 이야기하고 있다.
오렌지레몬나무와 금귤 나무의 식물에 대해 토론한다.
랩을 타면서 허리를 불러주고 호흡이 달린다.
아직 안 들어가있던 투표에 대해 물어봐서 들어가라고 이야기한다.
월요일에 휴가를 써서 화요일 하루밖에 못 쓰고 있다.
엄마에게 산책을 가서 마실 것을 사다 
메이크업을 시도해보려고 했지만 부기가 빠지지 않아 실패하였다.
좋은 드라마에 나오는 인물에 대해 얘기하고 있다.
장독대를 만드는 기술이 없어서 가격이 비싸다.
예전에 산 이모티콘이 새로 업데이트된다.
캠핑 장비를 샀는데 캠핑을 제대로 즐겼는지 물어보지만 많이 못 산다고
드라마를 보다가
입금할 자리 사진을 보내고 어느 자리에 앉을지에 대해 이야기한다.
플래카드를 만들면 어떻게 해야 할지 모르겠다고
애플리케이션으로 돈을 버는 방법을 매일 알려주고 있다.
얼른 책을 읽으라고 추천하고 선정됐다.
연휴를 안 내고 요가를 할 만큼 잘 끝났으며 휴가를 신청하라고 한다.
아이디어를 보내주면 발명 경시대회에 좋은 것으로 생각하라고 권유하고 있다.
액상 담배에 관한 이야기를 친구와 한다.
그림 스케치를 그렸으나 마음에 들지 않아서 다시
예약하고 있는 가운데 좌석을 예약해달라고 하고 있다.
드라마 동영상을 보고 감사하게 생각하는 방법과 문의하는 방법에 대해 알려주고 있다.
짧은 활동 기간에 비해 콘서트은 자주 한다.
뮤지컬을 보고 싶지만 운이 좋아서 취소표를 구해서 보려고 한다.
오늘 집에서 핼러윈이라고 분장을 하고 놀러 왔다고
사진을 보며 내 외모에 대해 평가하고 있다.
낚시를 하다가
사진을 보면서 얼굴과 실물 사이를 살지 말지에 대해 이야기하고 있다.
드라마 내용에 맞게 스포일러를 해달라고 한다.
춤추는 구역에는 잘 보이는 사람들이 많이 있다.
클라이맥스 춤을 못 출 것 같으니 내일 보자고 한다.
손목시계가 좋은지 나쁜지, 가죽 시계가 좋은지에 대해 토론한다.
사인을 받기 위한 도구들을 챙기고 있다.
예쁜 실물이 더 많은 것 같다.
게임 아이템을 사려고 알아보았는데 현금으로 구매해서 아깝다.
게임에서 스트레스가 많아서 가끔 풀고 먹고 싶은 것도 먹었다.
수영을 하면 피곤해서 수영을 하지 않으려고 한다.
어제 산 장미꽃이 예뻤는데 크기도 예쁘고 산도 좋다.
좋아하는 세모와 네모 중에서 골라야 하는 것에 대해 말한다.
드라마에서 나오는 귀때기에 대해 이야기하고 있다.
고요 속에서 외침을 할 때 너무 웃기다고
인원 마감도 돼서 다른
영상에 접하는 사람에 대해서 이야기하고 있다.
운동을 시작하면 집에서 쉬고 다음
농구를 져도 이겼으니 사격을 하자고 이야기하고 있다.
여러 번의 가족여행을 하면서 겪었던 고난들에 대해 얘기한다.
다운
작년에는 마무리 단계였는데 안 된 것 같다.
야구를 보려고 등번호를 알아냈다고
일반인이라 오늘 예매하는 줄 알았는데 다음
개인의 취향에 맞게 쭉 들어주는 앨범을 하나 사려고 한다.
아이들이 관심을 가질 만한 창작 만화에 대해 계획을 그려본다.
스포일러를 보고 있는데 안에서 피하고 있다.
이모티콘에 나오는 언니는 쥐를 닮았다고
취소표가 또 풀릴 것 같으니 티켓을 또 얻으라고 하고 있다.
오늘 요가를 시작했는데 역대급으로 힘들고 다리
이제 아빠가 좋아하는 드라마를 본다.
청춘 기록 드라마에서 서로에게 대사를 주고받는다.
책을 정리하러 카페에 가서 책을 읽는 토론 주제에 대해 토론한다.
여행은 안 갈 테지만 외국 콘서트은 비싸서 괜찮다.
치마를 산 친구의 사진을 보여주며 자랑하고 있다.
아저씨들이 웃기는 줄 알았는데 알고보니 능글맞게 이야기하는 거였다.
예비 대학생의 사연을 보내주자 시선을 집중한다.
콘셉트 촬영은 아니었지만 그래도 기분이 신난다.
낮에 하게 된 일에 대해 이야기하며 불쾌해하고 있다.
우선 가입할 사람이 없다고
작화가 너무 재밌고 오에스티가 너무 좋아서 추천해 주고 있다.
이번 투어는 첫날부터 막 시작했고 투어 시작은 빡세게 할까 생각 중이다.
이제 어른들은 생맥주를 잘 안 먹는다고
매주 토요일에 어린이 회관 봉사하러 가기로 하고 집에 보내지 않는다.
갈기를 사줄지 말지에 대해 이야기하고 있다.
재미난 프로그램이 너무 많아서 시즌 중이라고 이야기한다.
강아지가 해물찜과 파스타를 먹었던 만화를 기억하고 있다.
바질 것을 뽑아야 해서 다 
어떤 대상들이 관찰되는 사진을 공유하고 귀여워하고 있다.
깜짝 놀라며 계정이 올라와서 누가 올린 것인지 공개하자마자 놀랐다.
멤버십 가입에 대한 이야기를 아이들과 주고받는다.
미리 메일을 보내지 말고 드라마를 봐달라고 이야기하고 있다.
등산 후 하산할 때 무릎이 아프다는
남자 연예인처럼 생겼으면 행동하는 것을 좋아한다.
중간 콘서트 때 만나서 포토 카드 교환하고 티켓 교환하자고 한다.
좋아하는 소설과 싫어하는 소설을 읽는 것에 대해 이야기한다.
이번 주 주말에 블로그에 올린 글의 내용과 올릴 내용에 대해 이야기한다.
추천해 준 인터넷으로 심리 테스트를 해볼 수 있다고
올해에는 절 투어를 하면서 토속적인 것을 보기로 하였다.
응모를 해서 아이디랑 비밀번호도 만든다고
시대는 바뀌었지만 언어가 계속 바뀌고 있다.
사진을 보며 보기에 사람마다 
드라마 자체가 재미있고 선호를 해서 볼지 말지 고민하다가
스쿼시가 힘들고 지루해 보이지만 재밌을 것 같다.
블로그에 댓글을 달아서 후기를 쓰려고 한다.
이 드라마를 볼 때 볼수록 짜증이 난다.
집을 만들었는데 성공해서 뿌듯하다고
게임 아이템이 부족해서 이기기 힘들다고
레터링 글씨체 사진을 보며 글자 간격에 대해 이야기한다.
게임에서 보이는 효과에 대해 이야기하며 재미있다고
아이템을 현질로 많이 해야 색이 좋아진다.
똑같은 말을 들으면 정말 같다며
몸에 칠해진 부분 색이 이상해 윗부분 색이 칠해진 것에 대해 이야기한다.
군대 동기 동생에게 귀여운 이모티콘을 선물하려고 한다.
영화 예매권을 안 보고 갈까 고민을 해 본다.
어죽 집에 가서 먹어보고 블로그에 올릴 예정이다.
축구 경기 시청을 왜 하는지 묻고 대답한다.
문신을 한 남자친구가 너무 멋있다고
동생이 언니 남자친구를 장난스럽게 짤았다는
연예인의 팬들을 위해 크리스마스 때 같이 기부를 하기로 했다.
방송을 보고 배가 고파도 된다고
양일 콘서트 값을 내서 스위치를 갖추고 풀을 썼다.
흰 치마를 사고 싶은데 옷이 너무 비싸다고
은행 적금 상품과 이벤트 게임에 대해 이야기하고 있다.
드라마가 너무 힘들어서 다시
요새 재미가 없는 인생으로 사는 것에 대해 이야기한다.
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전하게 보였던 영상에 대해 이야기한다.
귀찮아서 커피를 사 먹으러 가기가 귀찮다고
예비군들이랑 같이 보느라 바쁘다고
데뷔하면 코디를 배우러 가야 돼 준비도 못하고 다칠
내일 모델 관리사와 같은 모델을 하러 간다고
내일이 지나면 친구들과 게임을 할 텐데 주말에 할 건지 말 건지 이야기하고 있다.
볼링 동호회인데 소개 좀 해달라고 하니 중학교 동창이라고 한다.
탄생한 물망초가 사람들 앞에 부르고 있다.
마감을 늦게 찍어서 마감을 맞췄다고
배달을 민족으로 하는 이벤트 쿠폰 당첨에 대해 이야기한다.
라인업을 확인하러 공연 보러 가기로 했다.
어제 본 남자사용설명서에 대해 이야기하고 있다.
당첨운이 너무 높아서 운이 좋을 것 같다고
이틀동안 팬미팅을 하는데 유닛그룹들은 다 
언니에게 여윳돈이 생기면 주식도 해보라고 말하고 있다.
운세를 잘 찾아 새해에 좋은 운세를 맞이하라고 이야기하고 있다.
언니는 사주를 보러 가는데 언니와 결혼하려면 얼마 안 남았다.
지금 그림을 그렸는데 밑에서 잘 났다고
요즘 유행하는 옷과 스타일에 대해 이야기하고 있다.
헤나는 문양이 멋있냐고 하자 멋있다고
추천해 준 로맨틱 코미디가 너무 좋아서 아는 척을 하지 말라고 한다.
선배들한테 창립기념일인데 안 가서 올 것 같다고
표지판 위에 아무 이름 없이 그냥 쓰여 있다.
풀빌라에 같이 가서 같이 수영장 빌려서 놀자고 한다.
치명이 너무 많아서 점을 치려고 하고 있다.
블로그에서 찾아보던 사람과 다른
자신만의 방을 만들 수 있는 방법을 찾아서 찾아오라고 이야기한다.
손톱이 너무 길어서 기분이 너무 좋다.
입장 티켓을 미리 산다고
남자가 핫 타임에서 아끼다가
다이
일어나서 정신적으로 손실이 올까 봐 두려워한다.
연극의 앞자리에 서서 보는 것이 좋겠다고
내일 행사 준비 때문에 원정을 떠나기로 하고 일정을 조율하고 있다.
여행하면서 동호회를 좋아해서 가입하고 많이 다녔
합격작으로 만든 비주얼 사진을 보여주고 레시피에 대해 공유한다.
엄마에게 볼링 치는 방법과 치는 방법에 대해 배우고 있다.
개구리에게 벌레가 좋다는
온라인으로 롱 니트 치마를 사고 싶은데 원피스를 찾아보고 사고 싶다고
사진을 보면서 많이 뽑았으면 좋겠다고
오늘 체육관에서 수영선수가 하게 될 운동에 대해 이야기하고 있다.
드라마 스토브리그 내용과 겨울철 시즌 오프에 대해 이야기할 때 선수가 이동하는 것에 대해 이야기한다.
게슴츠레한 외모에 눈이 부실해서 퇴폐미소년이라고 불린다.
조건에 부합하지 않는 부분에 대해 알려주고 충실히 하라고 한다.
신작 게임을 어떤 식으로든 받아달라고 부탁하고 나왔다.
작업이 가이드라인에 의해 완전히 시작되었음을 이해하지 못하고 있다.
억새와 갈대의 차이에 대해 이야기하며 헷갈리는 것에 대해 이야기한다.
시즌 중에 워킹데드가 많은 것에 대해서 이야기하고 있다.
언니 이름으로 예매하려면 가족관계증명서와 콘서트 티켓이 필요하다.
아이디어로 만든 장 공익광고 포스터가 독서용으로 좋다는
어른들은 무조건 큰 연꽃과 케이크를 좋아한다.
다음
드라마의 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
강아지가 오늘 다이
인생에 대해 느끼면서 탐구를 하는 것이 재밌다고
배드민턴을 아직 잘 못 친다고
오늘 이모가 보는 영화에 대해 이야기하고 관람권을 달라고 한다.
감사일기를 쓸 일이 너무 많아서 쓰기 시작했는데 쓸 일이 없다.
나중에 스킬이 나오지만 처음에는 약하더니 점점 강해진다.
블로그에 올리기 위해 찍은 사진을 보여주며 말한다.
콘 카드를 좋아해서 콘 카드로 바꿀 것을 말하고 있다.
채식주의자라 해산물만 먹어도 되는지에 대해 이해하지 못하고 있다.
퍼스널 컬러에 대해 자신이 알아서 하는 줄 알았는데 아니라고 대화한다.
운동을 하는 모습을 실시간으로 방송으로 송출한다.
친구가 보기에 썸처럼 보이는 무언가에 대해 이야기하고 있다.
노래방 기기를 안 쓰고 그냥 산 것에 대해 이야기한다.
괴물 영화가 충격적이고 재미있다고
취미가 없어 요즘 찾아보기 힘들다고
바람에 잘린 토마토의 모종에 대해 대화한다.
아기 때 오이를 먹으러 가서 찍은 사진을 보고 있다.
누나와 동생이 오자마자 운동을 하기로 한다.
보통 속도인지 아닌지 모르고 천천히 달리는데 차이가 난다.
빨리 퇴근하고 집에 가서 게임을 하자고 한다.
자려고 하는데 잠에서 잘 수가 없어서 주행을 끊으려고 한다.
피드백 폭탄이 가정용인 줄 알았는데 정확하고 합리적이어서 칭찬을 받았다.
집에만 있어서 여제를 잡기가 힘들다고
티켓팅의 비밀번호를 알려주고 자신의 티켓팅을 부탁한다.
저번 행사 때 갔을 때 사 온 파우치를 파는 부스에 갔다.
동물을 숲에서 구하느라 컨디션이 안 좋게 나왔다.
괜찮은 연예인이 요즘 없다고
티 멤버십 혜택을 써야 해서 오늘 점심을 먹으러 가기로 했다.
영화가 화제의 영화라 평점이 안 좋아서 망설이다가
내일 경기에서 우천취소 여부를 물어보는 것에 대하여 이야기한다.
고양이가 TV를 보면서 태그를 한다.
피자 게임을 하면서 질렸는데 다른
방어적으로 살짝 먹기는 힘들지만 살짝은 먹으라고 권하고 있다.
먹방을 보고 배고픈 상황에 대해 이야기하며 먹을 것이 없다고
아파서 일요일에 트레이너랑 피티를 하기로 미뤘다.
사진이 의도치 않게 다른
이웃 추가도 안 하고 나대니까 서로 나대가 많이 들어온다.
오답노트를 꾸몄는데 너무 잘 나와서 이쁘다고
동생이 언니에게 다이
동물농장에서 키우고 있는 사람에 대하여 이야기하며 알파카라고 말한다.
숙소를 찾아서 숙소를 서로 공유하고 찾아주려고 한다.
오빠는 예전 노래가 더 좋아요즘 영화를 보러 간다.
왜 이렇게 예쁘게 생겼는지 궁금했는데 잘생겼다고
음악을 한다는
오랫동안 치지는 않았는데 악기의 코드가 기억나지 않는다.
여자친구와 당구를 치기 싫지만 오빠는 치기가 싫다.
어떤 배우가 눈썹 문신을 했는데 쉬지 않는다.
업그레이드만 잘 돼서 많이 좋아졌다고
제조사에서 왜 이모티콘을 사용했는지 의구심을 갖고, 통일에 대해 이야기한다.
수술한 것을 봐서 정형외과에 재입원한 것을 협진이라고 한다.
밤에 또 사라진 드라마를 본다고
동영상이 움직여서 배경이 흐릿해졌다.
이제 일어나서 매일 주식에 대해 이야기를 한다.
운동을 계속하면 팔굽혀펴기가 돌면서 스트레칭이 계속된다.
단축키 설정을 바꾸는 방법을 추천해 주고 있다.
결혼 선물로 피겨 액자를 만들고 후배에게 주려고 한다.
오늘 시그널을 주는 날이라 대사님이 시끄럽다고
예약했던 영화를 보고 나서 보기로 했다.
리포터가 가지고 있는 물건에 대해 말하고 리포터가 나왔다.
영화 시동을 끄는 내용이 재미없어 화나 있다.
도서관에 가서 책을 빌리는 것이 진짜 재미있다.
드라마의 회차를 확인하며 다음
영상이 재밌어서 편집해서 내일 찍으려고 한다.
야구 드라마 스토브리그에 대해 이야기를 한다.
만화카페에 같이 가자고 제안하고 있다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지에 대해 이야기하고 있다.
듀오들이 같이 게임을 돌리며 티를 올린다고
동생이 산 캐시미어 머플러가 부러워서 목도리를 사야겠다고
목공 학원을 다니
상추랑 갈비를 좋아하는데 댓글을 다 
후기를 봤는데 고양이 후기가 대단하다고
오늘 방송 내용을 다짜
통신사 무료 영화가 빨리 나와서 돈을 써야 해서 얘기하고 있다.
중복해서 등록한 가족 영화를 볼 수 있는지 묻고 있다.
페스티벌에 들어갈 수 있는 티켓과 음악 축제에 대해 이야기한다.
화창한 날에 등산을 가기 싫다는
영화에 나오는 사람들이 모두 불을 끄고 나오는 것에 대해 이야기한다.
보여준 대로 하트 키 링을 만들어서 여러 개씩 사서 만들 수 있다.
계속 운동을 해야 해서 메이트가 기다리
연예인의 중계로 한 달 동안 방영한 드라마가 편성 문제로 쉰다.
살이 많이 쪄서 운동하고 짐을 다 
팬클럽에 들어와도 안 뜨고 예매 대기라며 난리인 것에 대해 대화한다.
자신의 노래 추천을 부탁하자 다른
어떤 선수를 데려갈 명단을 보고 이야기하고 있다.
드라마가 너무 웃기고 슬프고 지금 보라고 했더니 보고 싶다고
이사를 간다고
졸려서 마지막 판을 이기고 싶지 않다고
매일 참여해야 하는 이벤트에 빠지면 상금을 준다.
아이디어를 고갈시켜서 새로운 쿠키를 만들어 달라고 한다.
아이템이 너무 귀엽고 제련도 안되고 쓸모없고 안 좋다.
우주 관련 드라마의 제목을 들어보니 재미있을 것 같다고
영화를 소개해 줄 것 같은데 어떨지 묻고 답하고 있다.
홈페이지에 충전 량이 없는 것에 대한 불만을 설명한다.
가방을 사려고 돈을 모아서 얼마를 모았는지 물어본다.
공연 사진을 보고 또 가고 싶다고
단축키를 조절하기 위해서 매크로로 조절을 하려고 한다.
한 남자가 노래 장르를 안 가리려고 노래를 들었다.
소주와 증류주를 같이 먹으러 가는 것에 대해 이야기한다.
자막을 만들 때 겉에 테두리를 넣어서 물어보면 된다.
끝나지 않은 아침 수업을 롤을 해달라는 사람에게 할 말이 없다고
동생이 요즘 헬스장에 끌려가서 먹는 게 더 힘드다고
작품에 사용하기에 적합한 시간을 표현하기 위해 실을 사용하려고 한다.
여자가 많은 곳에서 사주를 보러 가려고 하는 것에 대해 물어보고 있다.
배불리 먹어서 노래 부를 때 녹음해달라고 요청한다.
오름에 부츠를 신고 올라가는 것이 더 힘들다.
요사이 주식은 무료라 맛을 못 보고 산다.
게임아이템에 관한 정보를 듣고 능력껏 설명해 주기로 했다.
지금 야구 시즌 시작인데 불이 타서 금방 꺼질 것 같다.
동영상을 보고 무서운지 사진을 보내달라고 한다.
볼링과 당구를 좋아하는 것과 싫어하는 것을 비교하며 이야기한다.
유기 동물 보호소에서 봉사활동을 하는 것을 더 알아보기로 한다.
운동을 이제 끝냈으니 씻고 운동을 하자고 말하고 있다.
오늘 유퀴즈로 눈물 예약하고 나온다니
하늘에 별빛이 쏟아지는 광경을 보았다.
주식을 잘 모르니까 돈을 더 넣으라고 한다.
굿즈를 사서 집에 가서 공연을 보러 가자고 한다.
운동을 시작했는데 안 하면 죽을 것 같다.
가을 야구를 보고 있는데 거리두기가 떨어져서 앉아있을 수가 없다.
게임을 잘 못하는 이유에 대해 재미가 없기 때문이라고 하고 있다.
외국에서는 예쁜 밤거리로 바꿀 것 같다고
버블 유료 가입을 할지 말지 고민하고 있다.
돈이 아까울 개연성이 없어 보이는 내용이지만 억지 감동이다.
수방수 영상을 다 
푹 쉬고 이번 주부터 공부를 하는 것에 대해 이야기를 나눈다.
코끼리가 못생긴 개를 추천해 주고 있다.
추천해 준 드라마를 다 
오토 플레이를 하고 레벨이 되면 같이 게임을 하자고 한다.
극한 직업과 인생에 대해 이야기하고 있다.
누나에게 능력 있는 캐릭터로 나온 것에 대해 이야기하며 좋아한다.
영상이 또 걸렸는데 뭘 사야 할지 모르겠다고
블라우스를 샀는데 너무 예쁘게 비친다.
동반 상담 느낌으로 몇 번 같이 심리 테스트를 해보자고 한다.
실내 놀이공원에서 나이트 파티를 안 할 거면 또 안 하겠다고
취미로 만들지 않고 취미로만 만들려고 한다.
남자가 감성적으로 알앤비 노래를 부르고 있다.
게임 아이템은 안 팔린다 
향수병에 향이 너무 좋아서 나무에둘러져도 좋을 것 같다.
친구들끼리 조명을 사주기로 하였는데 비싸다고
소개 글을 어떻게 쓸지에 대해 말하고 짧게 쓰라고 한다.
캐릭터가 죽었는데 계속 졸아서 확인을 기다리
사진을 보여주며 귀걸이를 착용한 것을 자랑하고 있다.
외출이 제한되고 소비욕구가 커지면서 스트레스가 쌓이고 있다.
새로 오니까 몸이 너무 좋아져서 처음 해볼까 사린다.
가족템 중에 커플템과 우정템 중 선호하는 템에 대해 이야기하고 있다.
휴일이 남아서 아직 하루를 쉬고 있지만 행복하다.
예능을 재밌게 봐서 스트레스가 풀리는 느낌이라며 좋아한다.
대출이 많아서 인기 많은 소설은 다 
영화 정직하게 보고 후보만 뽑아달라고 하고 있다.
노래 발표를 어떻게 하는지에 대한 대화를 한다.
커피 쿠폰을 필요한 만큼 사지 못한 것에 대해 이야기한다.
잡화점에서 삐져서 진짜 에로 쇼핑이라고 대화한다.
드라마의 마지막에 반전이 있는 장면에 대해 이야기한다.
업데이트를 하느라 게임을 너무 늦게 들어가셔서 드리려고 한다.
사진을 보여주면서 추억에 빠지면 사진을 정리해서 보여주면 된다고
혼자서 평온하게 살자고 하니 외롭다고
앨범을 소개해 줄 수 있는 맛집에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보면서 아역배우 칭찬을 하고 있다.
수정을 하면 테두리가 굵어진다며
오늘 마지막 매장 출근이라 직원들에게 선물을 줬다.
오늘 공항에서 놀고 왔는데 재밌어서 간다고
가사가 센스 있고 순발력이 있는 사람이 랩을 칠 수 있다.
그림 퀴즈와 심리 테스트를 공유하고 결과를 알아보려고 한다.
사진을 보며 보정한 부분의 보정에 대해 이야기하고 있다.
다이
마음에 여유가 없으면 다이
숲에서 식물을 키워서 동물을 인기 있게 하는 것에 대해 이야기한다.
운동복을 주로 입고 레깅스를 배치한다고
향수를 선물로 받았는데 마음에 든다.
서핑 요가를 하려면 고난도라 자세 유지가 힘들다고
블로그에 대표 이미지 설정을 어떻게 하는지 설명해 준다.
배지를 신었는데 신은 지 너무 신어서 자석이 났다고
회도 안 싸인 팬티를 사야 된다고
한약재나 약초와 관련된 건강검진 결과에 관심이 있다.
내일 예매한 영화를 담보로 잡은 영화를 볼 것이라고 한다.
게임에서 전투력을 향상시키기 위해서 아이템을 모으는 것에 대해서 이야기한다.
호텔을 각자 예약하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
시계를 찾은 사람이 시계를 잃어버린 것을 알았다.
오랜만에 영화를 보는데 판타지 느낌이고 추억의 장면이다.
가계도를 그리기 위해 대상자를 어떻게 그리는지 이야기한다.
강의를 보고 마술 팔의 중요성에 대해 몰라서순환 팔찌에 대해 물어보고 있다.
원래 이상하게 나왔던 연예인의 사진이 원래 괜찮은 사진처럼 나왔다.
실내 낚시를 해보고 싶어서 신청을 해놨다.
죽은 의자에 스탠딩이 있는 침대가 있다.
아저씨들이 별로라서 패러글라이딩을 잘 찍었다고
주식을 조사하려면 주식의 숫자놀이를 많이 해야 한다.
이런 전용이모티콘을 구매할 수 없으니 그냥 사랑하라고 한다.
오늘 배운 유퀴즈 상식에 대해 알려주고 있다.
오늘 신입사원과 과장님이 만나서 술을 한잔하기로 했다.
밴드가 라이브로 노래를 잘 해서 콘서트에 가고 싶다.
소주를 마시고 싶지만 다이
확진자가 늘어나서 무서운 영화를 보기로 했다.
찾아도 없는 영화관에서 찾는 사람들이 많아서 좋다.
지금 시국이라서 찜질방에 못 간다.
외화가 들어와도 이벤트 달러가 이미 들어와 있다.
모던 싱글이 너무 재미있어서 예전 노래와 비슷한 것 같다.
마약은 테러로 생각나서 만든 것 같고 의도치 않을 것 같다.
극한 직업이라서 그런지 재밌고 별 감흥이 없다.
누나가 얘기한 회차 줄거리를 봤는데 스포일러가 너무 많다고
주인공이 등치를 지키고 걷기 위해선에 있다.
솔로 콘서트를 하려고 티켓팅을 하려고 하는데 티켓팅을 도와주지 않는다.
만남을 취소하고 카페에서 뜨개질을 할 수 없어서 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해본 것을 이야기하며 즐거워하고 있다.
영화 정직하고 재미있는 후보들에 대해 이야기하고 있다.
보정 애플리케이션을 깔아서 찍은 사진인데 연예인처럼 나온다고
토요일에 외출을 하지 않고 방탈출할 예정이다.
동물들이 숲에서 체조를 하는 모습을 보고 귀엽다고
게임에서 이따 이따 하는 캐릭터로 하자고 제안하고 있다.
책의 앞부분이 소재가 좋았던 것에 대해 이야기하고 있다.
가수들을 봤는데 노래가 몇 곡인지도 모르겠다고
맥주 한잔과 라면을 먹으러 왔다.
돼지 목살 정식을 먹고 낮에 생맥주를 마시려고 한다.
이벤트가 엽기 떡볶이인데 처음 먹어보는 이벤트라고 알려주고 있다.
후드집업을 하면 좋을 것 같지만 신상 업데이트가 미뤄진다.
너무 좋아서 드디어 수변 공원에 놀러 가고 있다.
요즘 대화에서 희열과 낙이로 씻는 것에 대해 이야기한다.
헬스나 수영을 다닐
사 온 옷을 보고 공항에서 입기를 바라고 있다.
오늘 일을 끝내고 만나서 영화를 보기로 했다.
효율적이고 생산적인 작업은 취미로 할 수 있다.
이름을 누가 불러줬는지에 대해 이야기하며 궁금해하고 있다.
자막을 주면서 빌미가 있기를 바라지만 싫다고
주중에는 앞머리를 주다가
팬들과 진짜 관계가 있는 것 같아서 용어를 쓰려고 한다.
여벌 장갑을 끼고 아이스링크를 이용할 수 있는지 묻고 답한다.
여행 중에 먹을 음식과 찍은 사진에 대해 의논하고 있다.
금요일에 퀴즈를 풀고 문제가 없는지 링크를 보냈다.
표지 이야기의 제목을 언급하며 고유한 역할에 대해 이야기하고 있다.
뮤지컬 자리를 보고 좋은 날에 드레스를 입으러 가기를 기다려
사려고 하는 곰돌이 셔츠의 사이즈가 너무 작다고
블로그에서 추천해 준 틴트를 찾아보고 발색해서 인터넷 주문하려고 한다.
연예 길잡이가 잠들기 전이라도 바른 자세를 아껴달라고 한다.
같이 윷놀이를 하자고 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용에 대해서 말한다.
새로 나온뮤직비디오는 여자아이들이 많이 보기를 추천한다.
술을 마셨는지 또 물어보고 의심된다고
소나무 덤불에 걸어서 가기에는 에너지가 없어서 버리기로 한다.
게임에 술래가 없어서 친구들을 술래로 초대한다.
방금 전까지 너무 좋아하던 것이 갑자기 나빠져서 별로라고 한다.
실습 브이로 찍은 사진에 대한 생각을 나누고 있다.
내일 출근하자마자 휴가라 뭉그적거리니 출근하지 말라고 걱정하고 있다.
소나기를 초대 거부하고 돌잔치 그림을 그리는 것에 대해 이야기한다.
돈을 쳐서 고스톱을 쳐서 벌고 싶다고
친구들끼리 오일 파스텔을 많이 하는 취미를 공유한다.
갖고 싶은 것이 귀엽고 갖고 싶은 것에 대해 이야기 나눈다.
어릴 때 만들었던 스킬자수에 대해 대화한다.
집에 눈치 없는 사람이 퍼지는 것에 대해 이야기한다.
좋아하는 아르바이트의 중계를 생중계로 해줬으면 좋겠다.
콘서트를 하러 갈 때 신분증을 지참해야 하는지 확인을 하고 있다.
집에 새가 떴다고
생활습관으로 주식투자를 잡는 것에 대해 이야기한다.
주제별로 하는 중국집 메뉴를 추천해 주기로 했다.
게임에 친구 추가를 하는 방법에 대하여 물어보고 알려준다.
운동을 실행해서 옮기지 않고 바로 운동을 하자고 생각한다.
새로운 책을 읽으면서 새로운 것에 대해서 이야기하고 있다.
첫 팬 사인회는 낮에 할 것 같고 한컷도 하지 않을 생각이다.
언니에게 영화가 나올 때 소름 끼친다며
사진이 너무 커서 삐뚤어져 보이냐고 묻자 아니라고 한다.
게임을 하기 위해 친구와 같이 접속하려고 한다.
인생의 한컷을 찍기 위해서 현금으로 챙겼다.
미소녀 연애 시뮬레이션을 보았는데 약자가 아니라 미연시이다.
정말 싼 액세서리를 언제 샀는지 모르겠다고
기독교에서 소개팅 어플을 통해 만날 수 있다고
드라마 번역에 대해 이야기하면서 재미가 없다고
게임이 재밌다고
이제 티켓을 예매했는데 좌석이 적어 티켓팅이 좋다.
목요일에 가면 사주를 볼 건지 물어본다.
오빠에게 성경 애플리케이션을 추천받고 내용을 읽는다.
게임을 하려고 그림을 그려서 맞추는 게임을 했다.
팬 활동은 앨범 정도만 하고 사도 되는지 가볍게 할지 고민한다.
당첨을 하면 연락을 끊어서 잊고 사는 것을 추천해 주고 있다.
세마리의 숫자를 보며 같이 보자고 한다.
나중에 윷놀이를 해보고 싶다고
돈을 모아서 세계 여행에 가는 이야기를 하고 있다.
서로 만날 수 있길 바라며 노력해 보라고 한다.
침대 위의 고양이는 대신 일을 해야 해서 잠을 못 잔다.
문문으로 앨범을 냈으면 좋겠다고
정신병원에 있는 두꺼비 동상 때문에 무섭게 생겼다고
오늘 드라마를 못 보겠기에 참고 보기로 했다.
애들은 초등학교 중학교때 연습할 때 손을 놨는데 못 그린다.
머리에 만족하지 못하는 애들을 추천해 주고 있다.
복근 운동을 하는데 너무 힘들고 고통스러웠다고
게임에서 도적 캐릭터가 나와 짜증 난다.
카트와 함께 게임을 다운
워터파크에 휴가 막바지하는 사람들이 많다.
오늘은 토요일이라 쉬고 토요일에 공부하러 간다고
스모그가 싫어 조이 카페를 추천하고 오버하지 말라고 한다.
머리가 가벼워졌는데 헤어스타일을 바꾸려고 한다.
업로드한 시물이 좋아서 인기게시물까지 올라가서 기분이 좋다.
같이 밥을 먹으러 가서 게임을 하자고 한다.
팬들이 너무 귀여운데 애들은 발음이 엉망이라고 한다.
일하면서 스트레스를 너무 많이 받아서 꿈을 제대로 꿔볼까 한다.
몇몇 영화 제목에 대고 등장 배우 이름을 묻고 대답한다.
쓸모가 있는 물건이 어떤 게임에서 받는지 묻고 있다.
배경 사진에 액자를 걸어 놓으면 인화가 되지 않는다.
아무 의미도 없는 그림에 붙이는 것에 대해 얘기한다.
영화를 보러 갈 준비를 하는 것에 대해서 이야기하고 있다.
한정판은 소량만 만든 것이고 모조품은 별로라고 한다.
벼랑 위의 물고기를 보고 포식하지 않아서 다행
후원하는 곳이 쓰일까 봐 걱정이 돼서 망설인다.
코끼리는 운동장에서 멀지만 열심히 돌을 걷고 같이 걷는다.
오늘 개꿈을 꿨는데 꿈이 아니라고 말한다.
회식이 끝나고 노래방에 가는 것에 대해 이야기한다.
보스 베이비를 보고 왔는데 다 
사람은 높은 곳에서 삶의 질을 얻는다.
성공을 기원하는 대신 티켓팅을 다 
과거와 현재를 비교하며 특정 연예인의 외모에 대해 이야기하고 있다.
대파 꽃을 처음 봤는데 귀여워하며 칫솔이 생겼다고
부속품이 많이 와서 피겨와서 다르
물고기를 키우는데 돈이 드는지 아닌지에 대해 토론한다.
술 게임을 처음 해봤는데 출석부가 재미있었다.
사려고 하는 의자가 비싸서 팔지 안 팔지에 대해 토론한다.
고양이가 밝은 색의 책을 써달라고 하고 있다.
눈이 부시는 드라마의 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 입을 셔츠와 원피스를 추천해달라고 한다.
별거 아닌 성장은 했지만 정말 귀엽고 잘 해본다고
설 연휴가 끝나고 운동을 하러 가려고 한다.
매일 엄마랑 운동을 하러 가자고 이야기하고 헬스장에 가자고 한다.
재방송을 보려고 누워서 자막을 켜고 하루 종일 잤다.
등산 가고 싶다고
뜻을 좀 추상적으로 표현했지만 너무 추상적인 느낌이 있다.
예쁘긴 하지만 단풍이 올 거라고 해서 이번 주에 보려고 한다.
술이 약해서 술을 안 먹으면 안 좋아한다고
오징어는 성대모사 자세로 하니 순풍 산부인과 할아버지 같다고
롤러에서 랭크된 캐릭터의포지션에 대해 이야기하고 있다.
오늘부터 오케스트라 동아리 연습이 시작되었다.
생일파티 노래를 틀고 있으면 안 될 것 같고 싫다고
그런지 입술 라인이 너무 진해서 그린 것인지 궁금해한다.
케이크 인형을 샀는데 노래가 나오지 않아 콩순으로 누르라고 한다.
프로듀스가 너무 오래되어 구린 남자 아이돌이 되고 싶다.
많은 사람들이 서버 이동으로 인해 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 눈밭을 걷는 장면에서 대역이 웃기다.
코인노래방을 만들어서 고등학생들이 쫓아내는 것 같다.
월요일부터 아역이 나온다더
아저씨들이 길에서 노래하는 걸 사진으로 찍고 있다.
전에 프로필 사진을 찾았는데 얼굴이랑 몇 년 전이나 지금이나 다르
동생이 모두 당첨돼서 언니가 정답을 틀렸다고
기생충을 보면 괴기가 아니고 기생충이 재미있다.
다리
복부운동을 하고 나서 후프와 워킹을 각자 홈 트레이닝 하려고 한다.
오빠가 영화 관람권을 줬는데 지인이주자 고마워한다.
운동하는 사람이 정에서 떨어져 재밌게 뛰어서 그렇다.
작은 나비 때문에 고민 중이라는 얘기를 하고 있다.
목욕을 안 시켜서 헬스장에 수건을 주러 나왔다고
카페를 꾸몄는데 깔끔하고 센스 있게 잘 꾸몄다고
어머니가 드라마를 보고 혼자 방에서 주무셔서 보고 싶다고
단추를 봐도 딱인 것 같다며
낯선 노래를 좋아하는 아이들과 가사에 대해 이야기한다.
언니에게 사진과 액자를 보내달라고 부탁하고 있다.
어제 댓글 삭제를 끝냈는데 다 
오디션 프로그램에서 멤버들이 조작되었을 가능성을 추측해본다.
배고픈데 막 족발을 먹으러 가자고 하니 먹방을 해달라고 한다.
어떤 게임을 좋아하는지에 대하여 이야기하고 있다.
떡볶이를 돌렸는데 어떤 걸 넣었는지에 대해 이야기한다.
주말에 삼시 세끼를 먹으러 공원에 갔는데 돌아오는 것은 드라이브였다.
이제 청기를 보는 중인데 회의가 끝나면 보려고 한다.
연합에 찬성하는 사람과 반대하는 사람에 대해 이야기하고 있다.
공통사는 만드는데 기한은 두 달이라며 두 달이면 만들어준다고
글을 써야 하기 때문에 내년에는 스토리를 모아서 써야 한다.
좋아하는 소설 장르에 대해 이야기하고 있다.
어느 날은 시혐 기간이라 TV를 못 보겠다.
영화를 보고 나서 소감과 희망에 대해 말하고 있다.
직접 간 야구 경기를 관람할 수 있다.
무게 차이에 따른 장단점에 대해 이야기하고 있다.
고전을 좋아하는 노래를 추천해달라고 하고 신곡을 가보고 싶다고
재미있는 연애를 하고 있는데 온도가 괜찮으면 같이 보자고 한다.
귀걸이 재료를 사서 귀걸이를 만들려고 한다.
뉴스를 보고 나온 내용에 대한 이야기를 나눈다.
치아와 다른
머리를 말렸는데 안 왔고 아직 안 왔다.
재질과 관련된 재생목록을 틀면 금방 사랑에 빠질 것이다.
고백하는 장면이 너무 웃겨서 리플레이를 하고 싶다고
강아지 옷을 만들려고 했는데 계속 만들어서 힘들다고
콘서트 굿즈가 제일 먼저 나오지만 살을 뺀다.
즐길 때는 시간이 있을 때 제일 좋다고
드라마 인간 수업의 내용과 내용에 대해 이야기를 주고받는다.
심사를 보고 단 하나의 태권도에 대해 이야기하고 있다.
언니에게 방 탈출하고 싶은데 가격이 너무 비싸서 고민 중이다.
엄마가 백구인 백구 게임이 재미있어서 찾아가고 슬프다고
돈을 써본 적은 없지만 결과를 보고 점수를 보고 이야기한다.
언니에게 짜장면 게임을 하느라 쉬는 시간을 빼앗겼다.
심사위원 점수를 낮게 들었던 것을 안타까워하며 순위를 궁금해하고 있다.
해피엔딩이 끝난 외국 드라마를 보면서 이야기하고 있다.
도시 부에 나오는 연에 대해 이야기하고 출연 여부에 대해 이야기한다.
게임을 진행하면서 발생한 상황에 대해 이야기하고 있다.
골프 옷을 사러 가는 사람들이 골프를 시작한다는
체육센터 프로그램과 방송댄스 정보를 공유하고 있다.
글을 몰라서 답글에 있는 줄 알았는데 그냥 봐서 다행
사진을 보고 아기 강아지들이 너무 귀엽다고
게임에서 이모티콘을 주면 좋을 것 같아서 덕후를 주기로 했다.
애인이 추천해 준 책이 감동적이어서 딸에게 읽어주려고 한다.
봄맞이로 중국어와 러브스토리를 쓰려고 한다.
마지막 경기에서 이기는 유니폼을 산다고
유망직업은 아니지만 이과를 가고 싶다고
공원 안의 운동장에 축구 골대가 몇개 있다.
개인 소셜 미디어에서 태그를 취소하는 것에 대해 이야기한다.
중급 낚싯대를 샀는데 좀 후진 낚싯대가 아닌 것 같다.
매장에 걸린 포스터를 보고 찍은 상황에 대해 이야기한다.
돌아가기 싫어서 케이크 사진을 보면서 보고 싶다고
무서운 도시괴담과 댓글을 달았는데 본인에게는 재미없다고
아주 일찍 일어나서 오늘 아침 요가를 하러 가려고 한다.
체험판과 유료인 사이트에 대해 이야기하며 영상 편집을 하고 있다.
예쁘게 산 케이스를 보고 허접하지 않았으면 좋겠다고
겨울에 화요일 목요일 운동을 하고 봄에 다시
아주머니 말은 웃기지만 영상 속에서 기절하는 사람이 더 웃기다.
내일 저녁에 개봉하는 영화를 보기로 했다.
게임 아이템의 내용과 내용에 대해서 이야기하고 있다.
이긴 야구를 보러 가자는 이야기를 한다.
초등학생들이 모배를 하면 유료 템을 갖는다는
두명의 초등학생이 역사 퀴즈를 내며 서로 모르는척하고 있다.
딥티슈 마사지를 하고 싶은데 대화 상대자가 알려주지 않아 잘 모른다.
엄마가 네일아트로 옷을 사려고 했는데 딱이라 당황했다.
휴면 계정으로 전환해서 메일이 들어오면 들어오라고 말하고 있다.
다음
봄 라이트를 입어야 하는 인기 아이템에 대해 생각한다.
거품이 잘 생기는 휘핑을 보기로 한다.
배고파서 영화관에서 만나 밥을 먹으러 가기로 했다.
그림을 그리기 위해 연습하고 체험하는 것이 재미있어 고마워하고 있다.
콘서트 좌석 위치를 물어봤는데 지금 볼 수 있는 곳으로 입금을 끝냈다.
연말에 핼러윈 시즌이 끝나서 내년을 기약해야 하는 것 같다.
혼자 공연하는 것을 보고 집의 원법을 외친다.
복주머니 수세미가 너무 오래 떠서 걸린다고
지금 유행하는 돌은 누가 봐도 촌스럽다.
영화감독을 할 수 있지만 평생 할 수 있는 것은 아니기 때문에 못한다.
게임에서 카탈로그 주문을 하는 기능에 대해 이야기하고 있다.
운동 영상이 안 나오지만 먹방영상은 계속 나온다.
싸웠는데 싸웠지만 잘 졌다고
나중에 검사받은 내용을 이야기하며 후회하고 있다.
노래를 추천해달라고 했더니 이미 알고 있는 노래라고 한다.
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다.
오늘은 안눌러도 가고 싶을 만큼 한가한 날씨라고 이야기한다.
연기파 배우가 진짜 연기력이 좋다며
여자 목소리를 듣고 싶은데 노래가 너무 좋아서 추천해 주고 있다.
스포일러를 써 봤는데 제목을 당했다고
동생이 누나에게 질문하기 위해 팁을 알려주고 있다.
중년 남성보다는
분장 콘셉트를 정하고 촬영을 언제 할지에 대해 대화한다.
저번에 가서 가족여권을 짜서 갈 수 있는 곳을 찾아보려고 한다.
연주회를 보고 있는데 교수님 뵐을 마쳐서 가는 중이라고 말하고 있다.
땅기를 먹는지 안 먹는지 지금 딱히 할 말이 없다.
오빠가 콩쿠르에 나간 이야기를 해주며 참여하기를 응원한다.
앨범이 너무 많아서 사진과 곡을 따로 만들어 달라고 한다.
어떤 원두로 가는 것이 좋을지 찾아본다고
블로그 체험에 걸어서 가입한 단원에 대해 이야기하고 찾아간다고
오래 타 본 클라이밍을 즐기며 레저를 배우고 있다.
독서모임에 참석을 포기하고 책을 억지로 읽으려고 한다.
플라잉 요가를 하자는 이야기를 하고 있다.
슬기로운 감빵생활을 본 후기에 대해 이야기하고 있다.
레벨업을 하려고 했는데 카트가 떨어져서 강퇴를 당했다.
게임에서 레벨을 올리는 방법에 대해 알려주고 있다.
연기 왕자와 오빠가 우정을 담아서 대하사극을 찍었다.
엄마와 딸이 함께 논밭에서 파를 심고 있다.
도서 죄는 이해하지만 벌 작업은 어렵다고
집에 나가면 덕질도 자연스레 하게 될 것 같다.
노래방에 갔는데 친구의주민등록증 검사 때문에 말수가 적어졌다.
여름이라 피시방에 가서 밥도 먹고 갈구도 맛있게 먹었다.
밴드를 바꾸고 싶지만 공지 때문에 그냥 올리기만 하면 된다.
노래방이 노래방처럼 들려오는 노래가 있다.
검은 색 냉장고와 사막 게임에 관한 대화를 나눈다.
영화를 보고 나서 상평에 대해 이야기하고 있다.
월요일에 바른 연애 길잡이로 토요일에 가자고 한다.
포도 케이크가 맞는지 확인해보려고 한다.
가을에 같이 야구를 보기로 약속한다.
연예계는 짧지만 살아남을 수 있는 최고의 길인 것 같다.
애칭을 누가 정하는지 이야기를 듣고 정해야 이름도 바꾼다.
뺑덕을 보는 것이 어떤지에 대해 이야기하고 반쯤은 뺑덕질이라고 한다.
야구선수는 숨겨진 재능이 있어서 해볼 만하다고
화덕 난로를 만들면 화덕이 따뜻해 질 것 같다.
동아리 계획이 없으니 이것저것 할 것이 많다.
독특한 먹방을 추천받고 추천받고 있다.
드라마가 무료인 줄 알고 봤는데 끝났는지 물어본다.
사랑이 불시착하는 드라마에 대해 이야기하며 재미있다고
자신의 이모티콘이 너무 귀엽고 오해하고 있다.
한 야구 선수가 몸개그를 하면서 얘기하고 있다.
유교 드래건의 디자인이 멋있는지에 대해 토론한다.
캐치 마인드가 너무 재미있어서 중독 수준이라는 이야기를 하고 있다.
다음
방구석 콘서트에 나오는 사람에 대해 이야기하고 있다.
계정이 뜨면 서로 알려주니 로그인해서 추가해서 계정을 만들자고 한다.
어제 너무 좋은 꿈이 나와서 계속 잠을 잤다.
집에 돌을 던지고 여기저기 다닌
서로 어떤 가수를 좋아하는지 묻고 답하고 있다.
인 강사님이 알려주신 것을 알려주지 않아 아쉬워한다.
인생의 마중으로 기대어 볼 시간을 갖기를 추천한다.
처음에는 쉬워질 거 같았지만 하다 
아날로그 감성으로 노래하는 시디를 듣고 좋아했다고
머리가 귀엽고 예뻤는데 성형해서 망했다고
저녁 식사는 서로 섞이지 않은 색으로 골라야 한다.
마실 거면 또 못 가지고 가겠다고
영화를 다운
영화를 극한까지 깔깔대며 보는 직업이 재미있다.
귀여운 코끼리와 공룡이 그려진 그림에 대해 이야기하고 있다.
엄마에게 수세미를 만들어드렸는데 엄마가 좋아하신다.
언니에게 술 약속이 잡힐 때 만나자고 제안했지만 거절당했다.
귀찮아서 사진을 보내주자 나노 블록이 완성됐다고
드라마 주인공이 결혼하는 꿈을 꿔서 빨리 깨워야 한다고
노래를 들을 수 있는 밤은 감성 있게 지내는 것을 좋아한다.
불로소득인 교통사고 보상금을 받기를 바라고 있다.
장신구를 뺐는데 손님이 많아서 괴사 같았던 것 같다.
동영상을 보려고 했지만 동영상이 있어서 보기가 어렵다.
서로 무슨 드라마를 볼지에 대해서 이야기하고 있다.
부츠와 맨투맨을 사고 싶은데 바지가 비싸서 사야 할 것 같다.
예능 프로그램이 많이 나오지만 여성 시청자들도 좋아할 만한 것은 하지 않기로 했다.
새싹이 많이 생겼고 할머니들도 좋아하신다.
렌즈를 추천해 달라고 해서 서클렌즈를 사주기로 결정했다.
썸바디로 썸을 타는 것이 재미있다고
재밌게 보고 싶어서 독전을 꼭 보라고 추천한다.
수영복을 샀는데 출근을 하면 수영복을 입을지 말지 고민하고 있다.
개교기념일이라서 오늘이나 내일 학교로 사회봉사하러 가려고 한다.
범죄를 저질러 피해자와 서로 말싸움을 했다고
골프를 안 쳐서 어떻게 하는지 모르겠다고
내일 오전에 들를 곳과 주말에 대해 알아보고 있다.
자신의 건전한 취미에 관해 이야기하며 즐거워하고 있다.
날씨가 좋아서 찾아가고 있는 중이라고 이야기한다.
등장인물만 보고 이야기한 내용을 정리하고있다.
어릴 적 보던 원피스를 다시
사진이 잘 나온 것을 고르고 같이 찍은 사진에 대해 이야기한다.
새벽에 등산하러 오라고 하니 근육통이 왔다고
가짜로 가지고 다니
학교에서 추천해 준 화면이 예쁘지만 어느 정도 나왔는지 알아보려고 한다.
눈 천국이라고 할 정도로 눈이 많이 왔는데 예쁘지는 않다.
채팅을 해야 하는데 열심히 하라고 이야기하고 있다.
야구 팬들이 우천 취소되었을 때 함께 모여 존경을 표한다.
최근에 개봉한 외국영화에 대해 이야기하며 재미있다고
카페 사진을 어떻게 찍는지 숙지하는 사람과 총무에 대해 이야기한다.
아이템을 얼마나 모았는지에 대해 이야기하고 있다.
게임 길드원이나 센 사람에게는 공격 반사가 너무 센 것 같다.
헬스나 검도를 다니
산행하는 것을 싫어하니 비가 좀 오기를 바란다.
사진 속 인형이 귀엽다며
서로 좋아하는 영화에 대해 이야기하며 재미있다고
금요일에 운동 예약을 아직 안 했다고
블로그에 상위 노출되는 방법과 방법을 알려주고 있다.
드라마에서 야구 경기 장면이 많이 나왔는데 좋은 추억이라고 이야기한다.
직원이 건전지를 잘못 꼈는데 원봉으로 해결했다.
내일 감사한다고
생리컵 사용법을 보고 알려주는 방송이 생리컵의 사용법에 대해 알려준다.
옛날에 땡땡이 놀이를 했었던 추억을 이야기하며 웃기다고
게임에서 이겼는데 다들
부부가 실시간으로 Wii콘솔을 보면서 세계가 재밌다고
색조 화장품을 많이 써야 하는지 사도 부족할지에 대해 토론한다.
추워 보이는 날에 새끼 고양이를 어미에게 맡길지 걱정하고 있다.
강습하러 갈 시간에 대해 의견을 주고받으며 금요일에 강습을 하려고 한다.
좋아하는 남자친구와 수요일 벚꽃놀이를 가기로 했다.
콘서트티켓은 선예매 티켓과 일반예매 할 수 있는 티켓으로 사야 한다.
뮤지컬 배우가 상대배우에게 애설이 났다고
앞니를 장난스럽게 쳤는데 래미네이트가 장난이 아니라고 한다.
예능 프로그램이 제작진의 의도치 않게 파행을 하는 것 같다.
멤버십을 꼬박꼬박 하면 오리지널 티켓이 나올 수 있다.
작업한 사진을 보고 작업의 수명을 변경한 것에 대해 이야기한다.
동생이 언니에게 준 스티커 사진을 찍은 기억에 대해 이야기한다.
아침 일찍 일어나 예매 대기를 하고 있다.
강아지 동반 가능한 영업 방식에 대해 물어보고 지금 하는 것이 어떤지 이야기한다.
게시글을 올리려고 댓글을 달았는데 댓글도 달리지 않는다.
점심 시간 날 때 가려고 하는 곳을 봤는데 가기가 귀찮다고
응모한 관람객들에게 관람권을 주는 이벤트에 참여하라고 추천한다.
시글을 읽는 것이 귀찮지만 재미있게 볼 수 있는 방법을 공유한다.
세월 동안 큰 부상도 없고 금강불괴도 없다고
드라마 속 내용을 보고 충격적인 것에 대해 이야기한다.
사진이 예쁘게 나온 게 아니라 팔이 잘 나왔다고
예전 티어가 이제 나올 거라며 정규 시즌에 대해 이야기하고 있다.
목요일에 엄마와 함께 마술쇼를 보기로 했다.
콘서트를 위해 포토카드를 주문했는데 콘서트 전에 배송이 됐으면 좋겠다.
일본어 공부를 접고 수세미를 뜨는 일에 열중하고 있다.
주식 개미에 대한 이야기를 하고 매매에 대해 이야기한다.
피겨 스케이트 선수는 영상을 보고 인라인으로 타기를 추천한다.
다이
과거 향수 만들었던 추억의 향수를 추천해 주니 만족한다.
의사와 나오는 다큐
재봉틀이 없어서 매일 작업해야 해서 실이 부족하다.
내일 출근하고 게임 접속해서 금요일에 다 
수영을 하면서 먹은 음식과 먹은 음식에 대해 이야기한다.
내년 다이
꽃꽂이가 재밌어서 하루 체험도 해보고 왔다.
예전에 유행했던 노래가 최근에 나왔다.
어제 본 영화가 재밌었던 것에 대해 이야기하고 있다.
청춘 기록 드라마를 보면서 이야기를 나누고 있다.
아저씨들이 낚싯바늘을 제거하는 작업을 하고 있다.
맨날 맨날 할 수 있는 게임만 하라고 말하고 있다.
자신이 없으면 서로 할 수 없다고
헤엄쳐서 갈 수 있는 자유수영 레일을 친구에게 부르기로 했다.
연예인의 헤어스타일에 대해 이야기하며 친근함을 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보고 부동산을 판단하는데 도움이 된다.
아이템의 모양이 귀여운 색감을 발견해서 뿌듯해한다.
오늘 엄청 재미있어서 스쿠버다이
당첨금이 이자가어서 예금 놀이로 살게 된다고
무한 부스터로 걸어가면서 게임을 하는 것에 대해 이야기한다.
오빠에게 미니사이즈 키트를 샀다는
프로그램 속의 웃기는 장면들에 대해 이야기하며 공감하고 있다.
덩달이 날리는 날에 대해 이야기하며 눈물에 대해 이야기하고 있다.
로그인이 안돼서 비밀번호를 안 찾았고 올바른 로그인을 찾고 있다.
비누를 만드는 법을 배우고 공방에 가려고 한다.
복권이나 할부거래를 하면 좋을 것 같다고
처음에는 맨투맨으로 도전하기 힘들 것 같다고
놀이공원에서 맥주를 마시며 여유롭게 노는 것을 즐기고 있다.
일본어를 하는 사람이 다른
암흑 카페 체험인데 맛집이 많아서 잘 먹고 논다.
오래 살고 있는 가족들은 모두 사주를 가지고 있다.
고양이가 먹이를 엿보는 모습을 지켜보고 있다.
다들
강아지가 쇼파에서 크게 떠서 엄마에게 사다 
헤어 미스트를 샀는데 냄새가 최고라고 세일해서 냄새를 맡으러 가려고 한다.
피시방에 가려고 하는데 이미 게임이 나왔다고
캐릭터가 합성이 되지 않아 축복을 못 받기로 한다.
서로 보고 있는 드라마에 대해 이야기하며 웃기다고
졸업 사진의 가방이 이상해서 화보를 찍어야 할 것 같다.
영화에 고문 장면이 많아서 참고하고 있다.
개인 트레이닝을 하는데 너무 비싸다는
게임을 하고 일어나면 컨디션이 좋을 것 같다는
플레이리스트 곡을 하나도 안 담았는데 완전 명곡이라 아쉽다.
예고편에서 암이 걸릴 것 같다며
처음에는 무서울 것 같았지만 막상 소모임에 나가면 재미있을 것 같다.
숟가락이 어떻냐고 하자 잘 만들었다고
로고된 빅 히트라는 영화가 영화 예고편으로 시작되었다.
무슨 불만이 있는지 인터넷 카페에 물어본다.
바지가 종이컵 색처럼 하얗게 부서져 있다.
여자 연기가 너무 안 맞아서 영화를 보기가 싫다.
사람들이 초견으로 연주하는 것을 보고 놀라지 않는다고
내일 운동을 같이 하자고 이야기를 나누고 있다.
친구가 밤새 졌다고
외파 축구 경기를 해봤는데 수비가 괜찮아 보인다.
앤티크, 옷, 액세서리 등 모던한 취향의 옷을 좋아한다고
여행에 가는데 엄마 아빠가 어떻게 노는지 궁금해한다.
어른들이 추천해 준 책을 하루 종일 본다.
어떤 드라마를 보고 취향이 난지에 대해 이야기한다.
하체 운동을 해서 힘들지만 몸이 좋아졌다고
답이 떴는데 오류라서 처리하지 못하고 그냥 떴다.
출연진이 나오는 드라마가 나오는지에 대해 이야기한다.
옛날에 필명을 해놓았던 작가가 있어서 추억이 있다.
영웅 집혼 패키지라는 말이 나오는데 수요일 말에 산다는
저번에 당첨돼서 콘서트가 없어져서 응모할 수 없었다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전 영화를 상영하고 싶다.
언니가 오늘 배드민턴을 쳐서 너무 즐거웠다.
탁구, 배드민턴, 볼링, 테니스가 재미있다고
야구 경기가 아주 빠르게 진행되었다는
댓글을 보고 댓글을 써봤는데 댓글이 없는 것을 확인하고 부탁한다.
음식 방송을 보면서 대리만족을 느껴 배고프다고
옛날 노래 제목인 팝송이 나오는 뮤지컬 넘버에 대해 이야기를 했었다.
중학생 때 괴물을 보면 무서워서 잠을 잘 수가 없다.
영화 음악이 폭력적인 내용이지만 영상미가 좋아서 좋아한다.
오늘은 집에서 패스를 하고 운동하러 가려고 한다.
갑자기 대중교통을 탄 가족들이 검표를 받아 일을 진행한다.
인성이 덜 발달된 뱀은 창문을 두드리거나 생성한다.
수요 조사해서 크리스마스킹 테이프를 작성하면 선물을 준다고
블로그에 썼던 글을 아직 다듬
맥주를 마시고 싶다고
어떤 회사에서 퇴사를 할지 이야기하고 쉬고 있다고
수토를 했으나 결과가 안 좋게 나왔다.
취미생활이라 자격증 공부를 못하고 컬러링북을 만드는 일을 하고 있다.
동영상을 제작하는 것이 흔하지 않냐고 하자 아니라고 한다.
오늘 일정이 바빠서 운동에 가는 건지 묻고 있다.
요리를 잘하기 위해 기대되고 기대된다.
일요일에 관람권을 선택해서 요일과 함께 사용하려고 한다.
뮤지컬 티켓팅을 하는 것에 대해서 이야기하고 있다.
어떤 배우가 운동하는 게 좋은지 의견을 나누고 있다.
영화 드라마 정액권과 취미 비용을 끊어서 좋다.
돈을 벌어서 출석체크를 해서 용돈으로 쓰려고 한다.
양말을 예쁜 실로 만든 것을 자랑하며 연습 중이라고 말하고 있다.
이번 신인 선수들은 보호가 안 되는 것 같다고
목소리가 너무 예쁜데 수영선수처럼 말하면 아깝다.
미니어처 집에서 그림을 그리라고 주문해서 그림을 그리는 중이다.
욕먹는 연예인을 많이 본 기사님에 대해 이야기하고 있다.
파티 용품들이 진화하면서 많이 팔려서 멋지다고
선물을 사서 기숙사에 보냈더니 재미있다고
가을이라 야외에서 사진을 찍어야 하는 것 같다.
자신이 본 내용이 기억에 잘 나지 않는다고
매력이 남아서 여주지만 건져서 다행
연어 덮밥을 만든 사람이 테이블 위에 있는 직접 만든 것에 대해 얘기한다.
공연 티켓 오픈이 너무 빨리 끝나서 완전체 하기 싫다고
토스를 모아서 만보기 퀴즈를 만들어서 뿌듯하다고
마약을 파는 인터넷 카페를 봤는데 저렴하고 편하다.
밴드부나 사교계에 들어갈지 고민 중이라고 말하고 있다.
남자들이 게임에서 주는 포인트를 모으고 있다.
코끼리는 아무래도 동물 스툴을 사는 것이 낫다고
대학 때 근로 때문에 도서관에서 일한 일을 이야기하며 도서관이 도서관이 아니라고 말한다.
길드 레이스 게임에 미리 참여 여부를 확인하기 위해 단체 대화방에 가려고 한다.
한쌍의 커플이 혼술을 하고 있다.
동생이 엄마와 아빠의 파티에서 놀고 있다.
이모가 만들어준 방울이 이쁘지만 너무 달다.
목욕탕을 가고 싶지만 너무 오래가서 역마살이 되었다.
비밀번호를 처음 입력했는데 비밀번호가 깨져서 가입할 수 없을 것 같다.
드라마에서 의사 생활과 의사 드라마를 보여 주는 것 같다고
노래가 없어서 스스로 찾아보는 중인데 재밌다고
동영상을 찍는 것이 어려워서 사진 찍는 걸 추천한다.
소설을 오랜만에 보는데 용량이 크고 조용하다.
현실적으로 복권 당첨자가 대출금을 죄다 
갑자기 연예인 자살 소식에 놀라고 얘기하고 있다.
친구들이랑 같이 방송을 보는 프로그램도 하려 한다.
게임 드라마에서 왕좌가 생기면 어떡하냐고 물어보자 없다고
개인 트레이닝을 하는데 요즘 가격이 너무 비싸서 알아보려고 한다.
사진이 어떻게 나왔는지에 대해 이야기하며 사진을 어떻게 찍었는지에 대해서 이야기하고 있다.
무료배제를 해도 제품이 없으면 블로그에 올려놓으라고 한다.
이름표를 떼기 위해 까먹은 친구에게 이름을 달라고 대화한다.
아르바이트를 시작하면 중독성이 느껴지는 부분에 대해 말한다.
저번에 산 꽃 화분 이름이 호접란이다.
신어보고 싶은 시계 모델이 이뻐서 가격 할인을 좀 해본다.
노티가 고급스러워 보이는데 어떻게 보이는지에 대해 토론한다.
오락실에서 방탈출한 후보들에 대해 이야기하고 있다.
이미 계약 연애를 했는데 악마처럼 봤다고
산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 속상하지만 이입은 하지 않는다.
구매하기 위해 이니셜 키 링을 고르고 있고 알맞게 골라달라고 한다.
첫날이 너무 힘들어서 걱정하고 점핑 다이
영화를 보고 어떤 영화에 대해 이야기하고 있는지 궁금해한다.
복지포인트로 야구장 표를 사주기로 했다.
플러스 친구 추가해서 당첨확인방법을 엄마에게 알려준다.
해외봉사를 다녀
사진을 보며 보정을 도와주며 상대에게 답이 궁금하다고
클럽에 가는 시간을 어떻게 아는지 묻고 모르겠다고
엄마에게 그림 퀴즈를 풀고 난 후 지인에게 밥을 해달라고 한다.
영화관에서 혼자 보기에 분위기가 그리워 혼자 보기로 했다.
이제 오니까 미술관 투어를 같이 하자고 했고 다음
눈동자 색깔이 특이한 배우에 대해 이야기하고 있다.
드라마에서 블랙리스트에 이름이 어떤지 이야기하고 있다.
중학교 시절에 탔던 방방이 기억이 나질 않아 함께 탔던 적이 있는지 물어본다.
아르바이트를 안 썼는데 뒤는 왜 쓰는지 궁금해한다.
월요일 결과가 잘 나오기를 기도하고 성당에 가려고 한다.
노래를 따라 부르면 스트레스가 풀린다고
개막식이 너무 빨리 끝나서 나중에 다시
계속 운동을 하면 체중이 줄어들어 고민이 된다고
글을 쓴 지 한 시간 반 만에 성공한 것에 대해 말한다.
영상이 아주 재미있어서 팝콘 맛 쿠키를 만드는 법을 알려준다.
성형을 한 것 같아서 무섭다고
달릴 때 정강이가 너무 아프고 신경 쓰여서 신발끈 했다고
여름옷이 겨울 옷보다 
가수의 재결합 소식에 대해 이야기하며 축하해 주고 있다.
피닝이 제일 힘들어서 스트레칭하고 운동하러 가자고 한다.
회계와 복지만 보고 앞서는 사회복지 쪽으로 선택하라고 한다.
비가 와서 전시회를 가려고 했는데 안이 너무 피곤하다.
이모티콘이 너무 많아서 위트가 있는지 물어본다.
게임 속 아이템을 구매하기 위해서 모색하는 방법을 알려주고 있다.
원석을 감별해 주는 사이트에서 보석을 파는 것에 대해 이야기한다.
지인의 음악회에 참석할 수 있는 좌석 정보를 공유한다.
드라마에서 보았던 감정과 결말에 대해 이해가 되지 않는다.
문제를 맞혀야 하는데 생각보다 
영화를 보려고 하는데 공짜 티켓이 있다고
대학원에 등록하면 어떻게 되는지 알려준다.
실패해서 손해 볼까 봐 걱정돼서 강화된 보험에 대해 이야기한다.
유료 이모티콘 인성게임에서 터진 삥삥이의 이미지를 공유하고 구입하고 싶다.
수영 처음 가는 할머니가 친목질 하시는데 텃세가 두렵다고
연예인을 보면 나이가 더 느껴져서 먹는 것에 대해 이야기한다.
영화 곡성이 나와서 다리
재미있는 걸 찾으러 함께 가자고 하니 함께 보자고 한다.
저녁으로 청양고추 파스타와 크림 떡볶이를 먹었다.
노래 앨범의 분류 방법이 불편함을 말하며 분류 방법에 대해 설명한다.
끝맺음을 잘 해서 뿌듯해하고 있다.
웨딩 업체에서 진행하는 온라인 예식에 어르신들이 참여하기가 힘들다.
게임과 세계 여행과 관련된 에피소드를 얘기하고 있다.
오늘 저녁에 간단히 맥주 한잔을 안주로 먹으려고 한다.
가수의 공연 실력과 예술성을 비판하고 있다.
엄마에게 티켓팅을 성공해서 선물로 드리라고 한다.
해외에서 네일아트를 하러 갈지 말지에 대해 이야기하고 있다.
강아지들을 키우는데 밥을 주면 안 된다고
한 소녀가 이번 주말에 개를 키워서 도와주기로 하였다.
누각에 돈이 있어서 누각을 사지 못한다고
노래 제목이 생각나지 않고 왜 가수가 안 나냐고 묻는다.
제대하고 군대에 가는 연예인에 대해 말하고 있다.
아이디어가 안 떠올라서 어떤 제품을 써야 할지 고민이다.
캐릭터 색을 업그레이드하는 방법에 대해 알려준다.
오늘 밤부터 출근해서 열심히 그림을 그려본다.
소풍 간 친구가 들고 온 책에 대해 이야기한다.
킥복싱과 격투기의 위험성에 대해 배우면서 운동의 필요성에 대해 토론한다.
미리 기저귀 가방을 찾아보고 필요한 것을 사려고 한다.
푹 빠져있으면 좋겠다는
블로그를 통해 많은 사람들이 일상을 보고 재미있다.
동물 실험을 안 하면 화장품을 써야 하는 화장품에 대해 이야기한다.
초등학생 때부터 갖고 싶었던 만화책 시리즈가 너무너무 많았다고
내일 보게 될 콘서트가 기대가 된다.
아들이 Wii콘솔에서 게임을 하면서 표정을 몰입했다.
