핫도그 두개가 창문 앞에 진열되어 있다.
책 몇권과 의자가 깨끗한 방에 있다.
몇명의 사람들이 해변의 물 속에 있다.
주방에서 남녀가 함께 일하고 있다.
잔디에 주차된 오토바이가 있다.
길 옆에 있는 선로에 열차가 있다.
기둥 옆에 큰 은 소화전이 있다.
그 새는 나무에 있는 꽃병에 앉아 있다.
고양이가 짐 위에서 자고 있을 준비를 하고 있다.
가게의 문 옆에 두개의 표지판이 있다.
두대의 차가 도로 한가운데 옆에 주차되어 있다.
신호등이 도로 표지판의 모퉁이에 있다.
침대 위에 큰 수족관이 있다.
몇명의 사람들이 테이블 위의 와인 병과 컵에 있다.
밤에 차들이 조용한 도시 거리를 따라 다닌
차 옆에 있는 화장실에 정장 상자가 몇개 있다.
갈매기가 소파 위의 배낭 옆에 있다.
소방차가 전복된 녹색 잔디에 불이 반쯤 붙어 있다.
기차가 역을 통해 출발하고 있다.
진열장에는 빵, 사탕, 그리고 야채가 많이 있다.
두마리의 곰이 바다 
집 앞에 식물용 좌석이 있는 벤치가 있다.
고양이와 개는 길에서 서로 교차하는 것을 본다.
두 사람이 기린 옆에서 함께 웃고 있다.
계피는 팬 위의 오븐 안에 있는 피자 위에 있다.
헛간 옆에 있는 풀밭에 말 두마리가 있다.
시가에 노란 소화전이 있다.
고양이는 차 밑에 있는 모래 위에서 잠을 잔다.
방에는 깨끗한 가구와 텔레비전이 있다.
어떤 사람들은 길에서 우회로 자전거를 탄다.
화장실은 한 여자 옆에 두명의 남자가 있다.
흐린 날에 경비행기 한대가 착륙을 준비하고 있다.
한쌍의 고양이가 방에 있는 의자에 앉아 있다.
남자 옷을 입은 여자가 방에서 일하고 있다.
공원에서 검은 개와 고양이가 있다.
현재 표시되지 않는 이미지에 대해 이야기하고 있다.
두마리의 곰이 바다 
젓가락과 브로콜리를 밥과 함께 푼다.
철길 앞에 노란 소화전이 있다.
차 앞에 몇개의 동전 측정기가 나란히 있다.
파스타 볼이 테이블 위에 있는 가까이에 있다.
두 동물이 잔디밭을 가로질러 걷고 있다.
자전거와 다른
거실과 의자 그리고 침실에서 문이 통한다.
샌드위치 위에 납작한 고기가 있다.
고양이 위에 초록색 컵과 고양이 침대가 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실이 보인다.
한 떼의 말들이 자유롭게 들판에서 소를 안고 돌아다녔
길 옆에 큰 녹색 소화전이 있다.
시계 탑 옆에 빨간 신호등이 있다.
사람들이 해변에서 화려한 연을 날리며 붐빈다.
욕실은 커튼 옆에 욕조가 있다.
기린 두마리가 목과 혀를 내밀고 있다.
곰인형이 고양이의 양말 안에 있다.
닭은 요리되지 않아서 안 먹습니다.
고양이의 옆모습이 걱정스러워 보인다.
두 남자가 피자 집에서 샌드위치를 일하고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 물을 몸으로 식힌다.
두 숙녀가 보트 안의 선로에 있다.
냉장고 문 앞에 두명의 아기가 있다.
여자들은 대회에서 궁극적으로 말을 탄다.
공원에서 코끼리들이 골프를 치고 있다.
몇대의 자전거가 서로 가까이 주차되어 있다.
두대의 기차가 철도를 나란히 달린다.
도로 옆에 두개의 표지판이 있다.
노트북 두대와 모니터 앞에 있는 것입니다.
문이 열린 채로 여러겹으로 장식된 냉장고가 있다.
바나나를 먹으려는 한 여인이 길을 건너고 있다.
한 아기가 들판에서 양들을 바라본다.
이 욕실은 자주 색 커튼과 소파가 있다.
개가 눕는 동안 오토바이 옆에 주차되어 있다.
책상 위의 방에 검은 모자가 있다.
고양이는 차 바퀴 옆에서 낮잠을 잔다.
아주 작은 방 안에 싱크대 사진이 한장 있다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 쳤다.
기관차가 몇개의 기차 역으로 들어오고 있다.
한쌍의 남자들이 경주마를 몬다.
한 무리의 코끼리들이 물 속을 돌아다녔
한 소년이 기린에게 손을 내밀며 웃는다.
거실에 있는 램프에 두개의 불이 켜진다.
부엌을 수리하는 모습이 보인다.
물 옆에 있는 벽돌 위에 벤치가 있다.
벽에 걸린 시계가 건물 안에 있다.
길 한쪽에 초록색 불빛이 소화전이 있다.
몇명의 아이들이 랩톱과 노트북 앞에 있다.
그 안에 분홍색 꽃이 몇송이가 있는 유리병이 있다.
군중 앞에 두마리의 소들이 물 위에 있다.
밤에 거리 위에 차와 가로등이 비춘다.
뒷 강둑 근처에 배 두척이 있다.
벽난로 앞에 큰 침대가 있다.
고양이가 노트북 위의 키보드 위에 눕는다.
트렁크는 짐의 종류와 온갖 잡무들로 가득하다.
소화전이 눈 속의 개 한마리를 응시하고 있다.
푸른 모래 속에 우산이 있다.
케이크 위에 과일과 딸기를 얹었다.
바위 투성이 지역에 벤치가 있다.
몇대의 차가 거리에서 차와 차를 목격시켜 내려가고 있다.
네마리의 양이 건초를 같이 먹고 있다.
길 위의 들판 한가운데에 양떼가 풀을 뜯고 있다.
야생에 있는 기린들은 화창한 날에 즐거워한다.
두 남자가 호수에서 나란히 수영을 했다.
소화전 근처에 여러대의 자전거가 있다.
두 여자가 물 속에서 보트를 타고 뛰어들었다.
가게에서 거리의 출입구 쪽으로 문을 닫습니다.
그 방에는 계단과 분수대가 있는 소파가 있다.
바위 옆에 검은 곰 두마리가 있다.
고양이와 개는 케이크 위에 있다.
기린이 야외용 벤치 위에 있다.
표지판이 길 모퉁이에서 잘게 눈에 띈다.
몇마리의 양이 언덕 위의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
가게 앞에 검은 색 벽돌벽에 시계가 있다.
개가 차의 자전거 바구니 안에서 기다린
말들이 주차장과 차들 사이에 서서 걷고 있다.
그 위에 여러가지 과일과 야채를 얹었다.
마우스와 키보드를 테이블 위에 가까이 놓습니다.
여자와 남자가 테니스 공을 졌다.
두 종류의 새들이 바위 투성이의 나뭇가지에 있다.
이 접시 위에 핫도그와 샌드위치가 있다.
책이 가득한 책장 옆에 텔레비전이 몇개 있다.
한마리의 새가 들판의 양떼 옆을 걷고 있다.
물 속으로 떨어진 연이 공중에 떠 있다.
오렌지, 사과, 배, 그리고 잔잔한 녹색 잔디밭에 가까이 있다.
방에 꽃병이 있는 몇명의 사람들이 있다.
두 소년이 배와 함께 보트 옆에 있다.
한줄로 이루어진 동물 네마리가 있다.
길 모퉁이에서 사람들이 낙서를 하고 있다.
박물관 앞 여기저기에 많은 새들이 있다.
이 욕실은 몇 년 만에 개축되었다.
코끼리는 물 위를 혼자 걷고 있다.
보트 한척이 밖으로 항해하고 있다.
고양이는 테이블 위의 물 한 컵에서 물을 마신다.
당근 두개와 면이 접시 위에 있다.
땅 위의 개가 판다 
그 소녀는 냉동실 문이 열때 웃는다.
몇개의 표지판이 주유소 앞에 있다.
다른
이 통은 오렌지, 브로콜리, 주스 옆에 있다.
범선 한척이 물에 상당히 정박해 있다.
어떤 사람들은 공항에서 가방과 짐을 찾는다.
방 안에 쓰레기 통이 있는 화장실이 있다.
차들이 레스토랑 앞에 오토바이 트랙 밖에 주차되어 있다.
오븐을 사용하지 않아서 몇개의 전자파에 불이 켜진다.
몇몇 새들은 진흙 속에서 폭포 위에서 다이
레스토랑에 있는 음식에 대해 토론한다.
건물 위에 있는 시계가 보인다.
앞 정원에 큰 시계 탑이 있다.
낮에 공원의 거리에서 말이 마차를 끌었다.
이 꼭대기에 있는 건물에는 탑과 시계가 있다.
밴 한대가 시골길을 따라 버스 뒤를 따라간다.
오렌지 세개와 사과 두개가 차들 앞에 있다.
신호등이 밝게 칠한 거리에 차 한대가 멈췄다.
자전거 한대가 복도 끝에 있다.
두마리의 개가 눈 위에서 함께 프리스비를 한다.
시계가 몇개의 건물 문 위에 있다.
몇대의 자전거가 밖에 함께 주차되어 있다.
소들이 이상한 바닷가에서 풀을 보고 있다.
남자와 개는 소파에서 여자와 같이 잔다.
카운터에 많은 신선한 과일과 음식이 있다.
텔레비전 앞에 두대의 노트북이 나란히 있다.
이 사진에는 어떤 종류의 네가지 무늬가 없습니다.
거실은 가구와 창문들로 가득 찼다.
말 위에 장난감 곰과 치장이 놓여 있다.
주황색 프리스비를 입은 개가 물 속에서 발을 함께 담근다.
한 무리의 양이 붐비는 지역에 모여들었다.
보트에서 몇송이의 꽃이 있다.
가로등 옆에 빨간 소화전이 있다.
낮에 성당 건물과 교회 시계 탑이 보인다.
트럭 한대가 집 옆에 주차되어 있다.
건물 앞에 있는 길에서 두대의 버스를 탄다.
화가 난 두 남자가 서로 겹쳐 보인다.
화장실 옆 벽에 큰 수족관이 있다.
버스 한대가 주유소 앞에 있다.
버스 한대가 눈 속에서 버스와 함께 여행하고 있다.
한 남자와 두 여자가 같이 술집 안에서 술을 마신다.
두 소년이 두 팀이 나란히 축구를 한다.
길 위의 신호등 두개가 녹색으로 장식되어 있다.
남자와 여자가 말 가까이에 있다.
막 꽃이 피는 초록빛 꽃병에서 브로콜리가 시작한다.
한 무리의 보트들이 물 위에 뜬다.
집 옆 풀밭에 양 몇마리가 많이 있다.
한 남자가 뜰에서 궁극의 프리스비를 던진다.
이 상자들은 그림이 그려진 채로 없다.
핫도그 두개와 햄버거 한개가 완벽한 어울립니다.
방의 책상과 의자가 테이블 위에 있다.
방에 있는 테이블에 텔레비전이 있다.
농부는 검은 개를 몬다며
이 초원에는 두마리의 소와 얼룩말이 있다.
질주하는 말들은 물을 가르며 풀이 무성한 거리를 지난다.
둥지를 튼 새와 새끼 새가 있다.
그 부엌은 잘 꾸며져 있고 식당은 깔끔해 보인다.
화려한 색깔의 화려한 연들이 하늘을 가로질러 올라간다.
컴퓨터 옆에 한쌍의 귀마개가 있다.
어떤 사람들은 해변의 해안선에서 연을 날린다.
마운드의 투수가 야구 팀 쪽으로 공을 던진다.
군용 항공기 두대가 바로 옆에 주차되어 있다.
범선 한척이 옆에 정박해 있다.
여객기 한대가 아스팔트 위에 있다.
그 배에는 오렌지 색 체인이 있는 줄이 몇개 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 잡으며 쫓아오고 있다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 있는 벤치 위에 있다.
이 거리에 거리는 별로이고 시간이 별로라고 한다.
조랑말과 개는 건초를 즐긴다.
북극곰은 당근이 눅눅하고 낮게 먹는다.
탁자 위에 와인 잔이 많이 있다.
고양이가 키보드 옆에 눕고 있다.
일꾼이 식당에서 난로를 벗어난 채 있다.
그 대회는 야구 경기를 개최하고 있다.
고양이가 가방 안에 있는 짐을 가득 실은 채 서 있다.
시계가 거리의 가로등 위에 있다.
기린 목을 한 떼의 새들이 있다.
침대 위에 책 몇권과 담요 한장이 놓여 있다.
말 한마리가 창고 창문 밖을 들여다본
한 여성이 몇몇 차들 앞에서 자전거와 오토바이를 탄다.
한 남자가 배를 정비하고 있다.
돌담 위에 큰 동상이 있다.
양치기 개 한마리가 한 무리의 양 쪽으로 다가
사발에 과일과 야채가 많이 있다.
해변가에 두명의 남자가 카약에 있다.
건물 벽에 하얀 낙서는 있다.
개는 다른
가위 몇개와 다른
오렌지는 플라스틱 받침대에 태양을 비춘다.
밤에 시내에 있는 시계 탑이 빛났다.
집에 빨간 트럭과 자전거가 있다.
창문에 두송이의 화려한 꽃들이 꽃병에 꽂혀 있다.
숲속에 있는 벤치에 사람이 없다.
한 투수가 경기 도중에 공을 던진다.
구급차와 버스가 길 한쪽에 있다.
한 남자가 책 한 무더기 옆의 풀밭 위에서 잔다.
두마리의 개가 바닥 위의 땅바닥에서 함께 논다.
병실에는 두명의 사람과 두명의 의자가 있다.
기린 두마리가 조금의 풀과 나무를 먹고 있다.
두 어린 학생들이 노트북과 함께 일하며 공부하고 있다.
퍼레이드 할아버지 길가에 소화전이 있다.
몇명의 사람들이 물 속에서 묘기를 부린다.
두마리의 새가 큰 의자 뒤에 앉아 있다.
테이블 위에 몇개의 다른
길 옆에 주차 미터기 두개가 나란히 있다.
아치 위에 높은 시계 탑이 있다.
밴 한대가 건물 옆에 주차되어 있다.
다리
집 앞 뜰에 몇그루의 나무에 소화전이 있다.
말을 탄 곡예사가 뒤에서 묘기를 부린다.
한 사람이 사진 속의 한 남자를 어슬렁거리고 있다.
저 코끼리는 이상한 색을 가지고 있다.
그 비행기는 박물관이나 미술관에 많이 있다.
거실에는 소파와 선반이 있다.
칼이 야채들 옆에 있는 도마에 매달려 있다.
문에 음료수가 많이 들어 있는 냉장고 두개가 있다.
보트는 오리와 함께 물 속에 있다.
동상이 있는 부엌이 전시되어 있다.
오토바이 한 무리가 길을 따라 지나간다.
가로등에 녹색 불이 두개 가까이 켜진다.
깔끔한 원룸 호텔방에는 싱글 침대가 있다.
방에 담요 두개와 텔레비전이 있다.
이 사진에는 모두 네대의 컴퓨터와 키보드가 있습니다.
샐러드 두개 옆에 다른
숲 속에 있는 빗속에 몇명의 사람들이 있다.
한쌍의 새우잡이 배가 서로 물 속에 정박해 있다.
물의 옆에 있는 나무에 배 두척이 있다.
이 부케에는 여러가지 꽃과 잎이 있는 꽃병이 있다.
쓰레기 통 바로 옆에 하얀 화장실이 있다.
한 남자가 개와 함께 카약을 탄다.
밥을 먹는데 반응이 겁스럽다고
베개 위에 검은 곰인형이 있다.
겨울에 잔가지의 위에 새 한마리가 앉아 있다.
테이블 앞에 두명의 남자가 앉아 있다.
한쌍의 얼룩말이 들판에서 흙 길을 건넌다.
눈이 많은 코끼리들이 주름을 띠고 있다.
이 기린은 두개의 머리와 뿔이 있는 동물원에 있다.
몇몇 브로콜리 식물들은 벽 옆의 들판에 심어 있다.
이층 버스 두대가 길을 따라 택시 앞을 지나간다.
한 여자가 쇼에서 코를 물고 돌고래를 탄다.
혼자 서 있는 갈색 곰이 들판에 있다.
침대는 계단 밑에 나무 의자가 있다.
바로 옆에 두개의 큰 풀 사이즈 냉장고가 있다.
길가에 몇개의 도로 표지판이 있다.
분수는 정원에서 쉴 수 있는 날이다.
한 남자와 개는 주인과 젖은 산책을 한다.
핫도그가 테이블 위의 겨자 옆에 있다.
집 안의 냉장고가 부엌으로 개조되었다.
집에 있는 트럭이 버스 앞에 있다.
갈매기 무늬 뒤에 산이 하나 있는 것이 보인다.
감자 칩과 함께 구운 샌드위치를 반으로 잘랐다.
문 앞에 두마리의 황소가 나란히 있다.
파스타 위에 피자를 얹은 조각입니다.
사람들은 강과 파도를 배경으로 탄다.
플레이어에 눕는 고양이에 대해 이야기하고 있다.
집 앞에 있는 목장에 세마리의 소들이 있다.
역에서 열차 한대가 선로 위로 들어오고 있다.
소 한줄이 주유소 근처에 있다.
여러 기린들이 나무 울타리 가까이에서 서로 가까이 있다.
두 남자가 식탁 위에서 나란히 일하고 있다.
산의 지붕 아래에 건물들이 눈으로 덮어 있다.
그 서빙 쟁반에는 핫도그 세개가 있다.
탁자 위의 케이크가 거의 다 
커피 컵 안에 바나나와 가위가 있다.
한쌍의 부부가 강 옆에서 코끼리와 말을 탄다.
그 사슴은 길에 있는 복판에서 죽었다.
곰 머리를 바로 위로 자르려면 클로즈 업을 해야 한다.
밤에 모터 자전거 옆에 두마리의 개와 한 남자가 있다.
풀이 무성한 들판 위에 네마리의 원반이 있다.
사슴 한 떼가 바위 산으로 오른다.
분필 위에 서명이 있는 소화전이 있다.
이중 문 냉장고가 있는 방이 깨끗하고 조용하다.
몇몇 말들은 길에 있는 모터 자전거를 견인한다.
곰인형이 몇개의 열차 앞에 있다.
그 비행기는 매우 가까이 있는 해변으로 온다.
방에는 책장과 의자 그리고 텔레비전이 몇개 있다.
한 다발
화장실 옆에 있는 화장실에 음료수 캔이 있다.
우산 밑에 두개의 의자가 나란히 있다.
철조망 바로 옆에 말 세마리가 있다.
이 기린은 머리 위에 두개의 뿔이 있다.
어떤 소들은 시골길 가장자리에 있는 들판에 있다.
가위와 실핀이 의료품 옆에 있다.
거울이 있는 테이블 위에 고양이가 있다.
두 팀이 아이와 함께 축구를 한다.
기차가 길 위의 다리
차고에 많은 낙서가 앞에 놓여 있다.
한 소녀가 암소를 팔려고 몸을 감싼다.
한 무리의 양이 호수 옆의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
야구 선수는 방금 공을 차서 찼다.
두대의 차가 강가에서 신호등에서 멈췄음을 알리고 있다.
한 남자가 길에 있는 버스 앞에서 길을 건넌다.
오토바이 네대가 나란히 차 앞에 주차되어 있다.
개는 레스토랑에서 디저트와 샴페인을 바라본다.
오렌지 두개와 자몽 두개가 침대 위에 있다.
테이프가 테이블 위의 가위 옆에 있다.
밤에 불이 밝게 교통 신호등이 켜진다.
숲 속 공원의 들판에 몇개의 표지판이 있다.
유람선 옆에 기차 한대가 있다.
서재에 코끼리와 얼룩말이 있다.
검은 트럭 한대가 눈 속에서 배 옆에 홀로 주차되어 있다.
한 남자가 한잔의 와인 한잔에 손으로 연을 잡고 있다.
초원 옆에 쓰레기 통이 있다.
자동차들이 길 위에서 불빛으로 반사되어 불과를 하고 있다.
기차가 큰 건물 앞을 지나간다.
이 기린 그룹은 넓은 땅 위를 같이 걷는다.
빨간 색 이층 트럭이 거리에 달린다.
한 무리의 소들이 초원 위에 있는 부두 위에 있다.
한 여자가 말 위에서 장애물을 뛰어넘고 있다.
계란을 안 먹으면 캐서롤처럼 보인다.
해변에서 장난감을 배드민턴 할 수 있다.
나무 밑에 있는 벤치에 앉아 있다.
빗 옆에 있는 벤치에 목걸이를 메달았다.
식탁 위의 팬에서 피자를 반으로 자른다.
거울 속에 두명의 아이들이 있다.
냉장고에 물건이 많이 들어 있다.
한 숙녀가 버스에서 치일을 하고 있다.
방에 있는 바닥 램프가 밤을 밝힌다.
한 젊은이가 파도를 타고 탄다.
버스와 차가 신호등에서 서로 멈췄다.
사발 안에 치즈 몇개와 다른
돗자리 위에 몇송이의 꽃이 있는 꽃병이 있다.
보트 두척이 한줄로 물 옆에 있는 트랙터에 매달려 있다.
야채 한 무더기가 도마 위에 조금 있다.
집에는 식탁, 선반, 탁자가 있다.
접시 위에 당근과 샐러드가 많이 있다.
숲에 있는 갈색 벤치에 앉아 있다.
박물관이나 미술관 옆에 오토바이가 있다.
가로등에서 세명의 남자가 일을 하고 있다.
새끼 곰이 나무 위에 높이 올라갔다.
시내에서 차들이 지나가는 가로등에 있다.
하늘에 두대의 헬리콥터와 비행기가 있다.
고양이가 차의 신발 앞에 눕는다.
침실은 밝은 색깔의 가구들로 장식되어 있다.
코끼리는 건초를 입에 물고 코를 넣는다.
한 남자가 코끼리의 등에 올라탔다.
세마리의 얼룩말이 흙 위에 있는 서로 가까이 서 있다.
이 더미에는 오렌지와 오렌지가 많이 있다.
주걱과 컵이 싱크대 위에 있는 유리병 옆에 있다.
몇명의 사람들이 밭에서 배트를 휘두른다.
들판에 검은 곰과 새끼가 있다.
한 남자가 컵으로 와인 한잔을 하고 있다.
전투기 두대가 나란히 주차되어 있다.
텔레비전 앞에 있는 사람의 발이 보인다.
이 강철 오븐은 충격을 받으며 열이 진다.
산 꼭대기에 벤치 두개가 있다.
그 부엌은 뒤에 거실과 소파가 있다.
북극곰이 바위 투성이의 물 위에 눕는다.
오렌지와 잎이 무성한 나뭇가지에서 자란다.
두대의 비행기가 공항에서 활주로를 다닌
몇몇 기차들은 두개의 선로를 나란히 두어 개 달린다.
핫도그 한 무더기가 테이블 위의 접시 위에 있다.
황새는 해변에서 날 때 날개를 펼친다.
한그릇의 과일이 다른
차들이 교차로에서 헛간 옆으로 좌회전하고 있다.
초록색 잎이 무성한 피자 위에 있다.
차가 다른
정거장 앞에 두대의 소방차가 함께 있다.
시계 옆 벽에 십자가가 걸려 있다.
오토바이 한대가 차 앞에 주차되어 있다.
거울 밑에 두개의 싱크대가 하나 있다.
갈색 곰이 들판에서 풀이 무성한 꽃 사이를 터벅터벅 걸어간다.
한 남자가 개와 프리스비를 함께 눈 속으로 뛰어간다.
벽 옆에 있는 욕실에 라디에이터가 있다.
얼룩말이 들판에서 머리를 돌렸다.
그 남자는 밖에서 파스타와 핫도그를 먹는다.
칫솔 위에 검은 거미가 있다.
자전거 두대가 문 앞의 보도에 주차되어 있다.
바나나 트럭 두대가 길 한가운데 앞에 있다.
한 여자가 큰 갈색 말 위에 올라탔다.
그 작은 곰은 강에서 연어를 사냥한다.
건강식은 브로콜리와 함께 진열되어 나온다.
풍경 앞에서 말 한 무리가 언덕을 움직인다.
시계가 있는 방이 진열되어 있다.
오토바이들이 거리에서 차고 밖에서 많이 다닌
승용차와 버스가 길 옆에 정차해 있다.
나무 판 위에 검은 고양이가 눕고 있다.
집에 냉장고가 설치되어 있어 편리하다.
이층 버스는 폭포 옆의 길을 달린다.
길 모퉁이에 두개의 멈춤 표지판이 가까이 있다.
밤에 중앙 시계 탑이 멀리 빛난다.
개 한마리가 동상에 전시되어 있다.
두 사람이 코끼리 한쌍 뒤에 서 있다.
얼룩말과 양이 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
노트북, 텔레비전, 소파가 방에 다 
도마 위에 세조각의 키시를 나란히 놓습니다.
호숫가에 식탁과 의자가 있다.
가위와 컵이 나무 탁자 위의 책상 위에 있다.
우체통 옆에 하얀 화장실이 있다.
한대의 차가 밤늦게 질주하는 거리에 주차되어 있다.
몇대의 말들이 경주용 트랙을 경주하고 있다.
축구 선수는 골대 앞에서 공을 돌려준다.
두 팀이 다른
얼룩말 두마리가 땅에서 머리를 숙였다.
그 양동이는 안에 과일과 야채가 있다.
방 안에 두명의 남자와 한명의 여자가 있다.
오토바이와 차들이 거리에서 도도하게 넘쳐난다.
울타리 앞에 노란 소화전이 있다.
두마리의 새가 바다 
끝에 정지 신호가 있는 길은 버스로 이어진다.
사람들이 식당에서 식사를 할 수 없다.
길 한쪽에 초록색 시계가 몇개 있다.
욕실에 있는 유리 뒤에 화장실이 있다.
한 남자가 파도 쪽으로 노를 탄다.
몇몇 사람들은 거실과 주방 그리고 집 밖에 모인다.
녹색의 소화전이 길 한가운데 위에 있다.
방 안에 거울이 있는 세탁기가 있다.
오토바이 한대가 집 안에 주차되어 있다.
한 무리의 염소들이 말에 목초지를 모고 있다.
주인이 개를 대접하려고 기다리
어떤 소들은 넓은 들판 한가운데에서 풀을 뜯는다.
내부적으로 부엌과 세탁실이 보인다.
범선 한척이 물에 정박해 있다.
거실에는 TV와 의자가 없는 사람이 있다.
한 떼의 비행기들이 공항 근처의 운동장에 있다.
이 탁자 위의 요구르트는 물로 밥을 조금 넣을 수 있다.
머그 잔이 차의 측면을 지나간다.
소파와 벽난로는 깨끗한 방에 있다.
그 안에 꽃이 있는 꽃병은 약간 희미하게 나온다.
낮에 눈 위를 여행하는 두 사람이 눈 위의 스키를 덮었다.
길 한가운데에 하얀 화장실이 있다.
버스 안에 몇명의 사람들이 주차되어 있지만 사람이 없다.
메뉴 옆에 있는 테이블 위에 컵이 놓여 있다.
오렌지 위에 바나나와 사과가 있다.
양 두마리가 산 사이에 있는 한 무리의 짐 위에 있다.
두마리의 갈색 곰이 해변에서 함께 물 속으로 헤엄친다.
철로가 도시의 가장자리를 지난다.
차들이 거리에서 전봇대 뒤에 주차되어 있다.
아주 가까이에 있는 마커는 가위를 봅니다.
버스 안에 두마리의 개와 사람들이 있다.
어떤 종류의 기린들은 울타리 안에 있다.
매우 밝은 넥타이를 맨 남자가 있다.
방 안에 갖가지 물건들로 가득 차 있다.
한 여성이 하늘 높이 날리는 연을 날린다.
한 사람이 밖에서 화창한 날에 우산을 쓴다.
물가에 코끼리 떼가 몇마리 있다.
한 여자가 초원에서 소의 머리를 쓰다듬
메뉴가 몇개 있는 식당 앞에 있다.
이 욕실은 변기, 전화기, 선반이 있다.
양 한마리가 초원에 거의 없다.
소들이 농장에 있는 들판에서 헤엄치고 있다.
계단 위에 큰 시계 탑이 있다.
그 집에는 시계 탑과 언덕 꼭대기가 있다.
요트 한척이 어선한 물 속에 있다.
두 사람이 테이블 위에서 같이 음식을 먹고 있다.
두 사람이 경주하는 동안 서로 몸을 구부렸다.
개가 새장에 머리를 기어 내밀고 있다.
노점 옆 방에 작은 침대가 있다.
테이블 위에 케이크와 샌드위치가 많이 있다.
한 남자가 말 위에서 경주용 말을 탄다.
이 거리에서는 거의 거리가 활기고 밖에 없다.
개가 창문 옆 침대에 혼자 눕고 있다.
몇명의 경찰관이 줄을 지어 오토바이 앞에 섰다.
차 옆에 있는 밖에 몇개의 도로 표지판이 있다.
낮에 수역에서 네척의 배가 탄다.
케이블카가 역을 따라 정차합니다.
산의 창문 쪽으로 비행기 한대가 보인다.
종이 앞에 검은 가위가 있다.
소방차와 버스는 소화전 앞에 있다.
철책 옆에 빨간 소화전이 있다.
길 한쪽에 오토바이와 소화전이 있다.
꽃 뒤에 바위 투성이 지역에 소화전이 있다.
뒤에 말 몇마리가 있는 마차가 진열되어 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이 옆에 함께 서 있다.
화창한 날에 장대에 세개의 표지판이 있다.
야자 나무 앞에 차 한대가 주차되어 있는 것이 보인다.
이 사진 속에 바로 옆에 개 한마리가 있다.
밖에 있는 벤치 위에 두개의 표지판이 있다.
흐린 날에 두척의 배가 해변에 함께 정박해 있다.
눈 속에 있는 두 북극곰이 같이 서 있다.
나무들 사이의 집은 뜰에서 불빛을 비춘다.
방에는 싱크대와 난로가 있는 소파가 있다.
욕실에 꽃 그림이 있는 소파가 있다.
울타리 뒤에 두마리의 소들이 함께 있다.
액체 병이 테이블 위의 버섯 옆에 있다.
물가에 세마리의 소들이 벤치 옆에 있다.
테이블 위에 책 몇권과 노트북 두대가 있다.
피자 빵집이 지나가던 차에 차가 멈췄다.
어떤 사람들은 코끼리 위로 머리를 올라탄다.
차들이 집 근처의 길 위에 혼자 주차되어 있다.
주차된 미터기가 화창한 날에 켜진다.
기차가 철로 위의 승강장 옆을 지나간다.
카누 보트 한척이 배 한척 옆에 있는 물 위를 항해하고 있다.
뾰족한 건물 위에 큰 시계가 있다.
한 무리의 양이 낮은 들판을 가로질러 돌아다닌
북극곰은 물 속에서 얼룩말과 당근을 먹는다.
헛간에 있는 동물들은 모두 함께 서 있다.
돌과 나무들 옆에 있는 풀밭에 소화전 두개가 있다.
몇명의 사람들이 방에 있는 개 한마리 옆에 있다.
아주 붐비는 교차로에서 파란 색 차가 통과한다.
테이블 위에 몇송이의 꽃과 가위가 있다.
거실에는 식탁과 의자가 아름답다.
교통 신호등 세개와 도로 표지판 한개가 모두 불을 켜 놓았다.
빵 한 덩어리가 오븐 위에서 떨어졌다.
역의 한가운 지하철 문 위에 낙서는 있다.
코끼리는 물 속의 부분적으로 눈에 잠긴다.
도로 한가운데 옆에 두개의 표지판이 있다.
피자 위에 소스를 더 얹은 롤이 있다.
한 떼의 갈매기가 들판 위의 연을 날아간다.
시계 탑이 큰 건물 안에 있다.
말 한마리와 개 한마리가 사람 옆에서 냄새를 맡는다.
시내 거리에 말과 차가 한줄로 있다.
소와 한 남자가 바다에
한 사람이 칼로 야채를 잘게 다듬
고양이가 카운터 위에서 몸을 뒤로 돌아본다.
시가 옆에 빨간 소화전이 있다.
시트에 코끼리와 얼룩말이 있다.
새들이 목욕물과 샤워 시설을 이용하고 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실이 보인다.
공원 상공에서 바다 
테니스 선수는 방금 땅에 공을 던진다.
고양이가 개 옆에 있는 침대 위에서 눕는다.
보도 옆에 있는 건물에 시계가 있다.
정말 깨끗한 여관 같은 부엌이 보인다.
두 아이가 마차 안에서 서로 웃으며 타고 있다.
낮게 이동하는 소방차가 길을 따라 내려간다.
집 한가운데 거실에 소파가 있다.
나무 옆에 하얀 스쿠터가 있다.
물소 한 떼가 건물의 앞쪽에 있다.
숲 속에 큰 나무 벤치가 있다.
몇몇 아이들이 잔디밭 밖에서 프리스비를 던진다.
시계 탑이 돌 무더기 위에 매달려 보인다.
카누 보트 몇척이 호수의 물 속에 있다.
오토바이 옆의 도로변에서 두 사람의 발이 보인다.
모니터 밑에 하얀 키보드가 있다.
핫도그가 테이블 위의 상자 안에 있다.
한 남자가 개와 고양이 옆 침대에서 잔다.
공원에는 첨탑이 있는 시계 탑이 있다.
두마리의 곰이 바위 투성이 지역에서 코를 서로 비빈다.
방에 두명의 여자와 냉장고가 있다.
열차는 화창한 날에 철로를 달린다.
개와 고양이가 건물 옥상에 있다.
방 안에는 가방과 땅바닥이 많다.
저 수면 위에 두명의 여자가 노를 저어 있다.
한 남자가 가위로 가위를 판다.
공원에 있는 가게 앞에 푸드 트럭이 있다.
방 안에 컴퓨터가 있는 침대가 같이 있다.
호텔 방에 몇개의 가구와 소파가 있다.
나무와 벤치 몇개가 길 옆에 있다.
가로등 위에 두개의 표지판이 보인다.
울타리 뒤에 양이 많은 오리가 있다.
기차가 역 구내의 철로 위에 있다.
한 떼의 새들이 산맥 주위를 하늘로 날아다녔
돌담 옆에 하얀 냉장고가 있다.
그 아이는 소파 위에서 휙 몸을 던졌다.
지하도에 하행선 네척이 있다.
봉제 곰은 녹색 병 옆에 있는 것처럼 보인다.
주차장 옆 들판에 개 한마리가 있다.
이 시간대에는 해변의 경치가 보인다.
어떤 사람들은 언덕 위의 바다에
여러대의 버스가 정류장에서 턴다.
환승 역에 하얀 대기실이 있다.
화장실은 화장지와 수도꼭지 몇개가 있다.
노점상들은 인도에서 책을 많이 판다.
개는 거울이 있는 복도를 본다.
보트 두척이 사람들과 배를 강에서 젓고 있다.
두 사람이 코끼리 위에서 코끼리 위를 탄다.
그 옆에 있는 거리에 차 두대가 주차되어 있다.
흰쌀 위의 팬 위에서 야채를 볶고 있다.
두 사람이 사무실에서 나란히 일어선다.
길가에 있는 흙 속에 소화전이 있다.
두 버스 사이에 주차된 차 한대가 길 위에서 보인다.
보트 두척이 돛을 가진 채 물 위를 항해하고 있다.
소화전 옆에 큰 그림자가 있다.
한 소년이 뜰에서 해변 위를 날며 프리스비를 던진다.
해안과 해변에 배 두척이 있다.
침대 위에 베개가 많이 있는 침대가 있다.
그 사람은 집에서도 거실에 거의 없다.
이층 버스가 길 한쪽을 따라 운행한다.
한 남자가 뜰에서 코끼리에게 프리스비를 던진다.
이 방은 일반 호텔방과 비슷할 것 같다.
한 무리의 소들이 사막과 울타리 사이의 길을 건넌다.
책장 앞에 책들로 가득 찬 상자가 있다.
쟁반에 음식 몇 접시가 담겨 있다.
출입구 위에 있는 시계가 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길 한쪽 끝에서 자리 잡았다.
정말 가까운 건물에 두개의 표지판이 있다.
개 한마리가 들판 위의 코끼리 옆에 있다.
밤에 한 도시의 도로는 오토바이들로 가득 차서 길에서 멈췄다.
한 아이가 차 안에서 샌드위치와 핫도그를 먹는다.
여관 방 앞에 화장실이 몇개 있다.
길 옆 마구간에 호스가 많이 있다.
물병 옆에 큰 텔레비전이 있다.
브로콜리와 새우는 나무 조각들 위에 가고 있다.
땅 위에 공과 나뭇잎이 놓여 있다.
탁자 위에 와인 잔 네개와 꽃병이 있다.
자전거 한대가 가지런히 정렬되어 있다.
거울 위에 작은 조각 상이 있다.
몇척의 배가 짐을 실은 해안에 정박해 있다.
코끼리는 머리 위로 코를 바구니 쪽으로 올린다.
눈 언덕 위에 두명의 남자가 나란히 있다.
많은 화분들이 정원에 놓여 있다.
말 두마리와 함께 밖에 있는 두대의 마차에 대해 이야기하고 있다.
분홍색 점이 몇켤레의 신발 밑에 있다.
벽 한쪽에 빨간 소화전이 있다.
책상 위의 펜, 컵, 그리고 바나나 몇개가 나란히 있다.
오토바이 두대가 서로 가까이 주차되어 있다.
보트 두척이 해변 지역을 가르며 물을 항해하고 있다.
몇개의 연들이 해변 위의 물 위를 연속으로 날아간다.
한 남자가 철로에서 일하고 있다.
세명의 남자가 경찰관을 역대급으로 만났다.
한 떼의 코끼리들이 바위 투성이 땅바닥을 터벅터벅 걸어갔다.
샐러드 한롤이 하얀 접시 위에 있다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일하고 있다.
한 무리의 말이 들판에서 눈에 띈다.
얼룩말과 비둘기는 땅에서 먹이를 찾는다.
군중들은 코끼리의 코를 만진다.
검은 색과 흰색의 새가 착륙할 때 물에 떠 있다.
녹색 버스 두대가 다른
두 손이 접시 위의 칼로 음식을 자르고 있다.
냉장고 안에는 많은 다른
세겹의 꽃이 진열된 케이크가 이층으로 진열되어 있다.
두마리의 코끼리가 물 속으로 헤엄친다.
한 떼의 양이 초원 지대에 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이에서 코를 담근다.
두대의 경찰 차가 집 앞의 보도에 주차되어 있다.
지금 이륙할 수 있는 비행기는 활주로에서 이륙한다.
눈 속에 원반이 있는 물 펌프를 만들고 있다.
기린 두마리가 나뭇가지 옆을 둘러본다.
화장실 옆에 화장실이 없는 화장실이 있다.
그 소파에는 소파와 의자가 없는 사람이 있다.
개 한마리가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
한쌍의 소들이 마구간에서 건초를 같이 먹는다.
물 속에 있는 바나나 네개에 알루미늄 카누가 있다.
소년은 해안을 따라 물을 바라본다.
보트 한척이 뜰의 선로에 정박해 있다.
길 옆에 하얀 공중 화장실이 있다.
잔디밭 옆에 하얀 소화전이 있다.
밤에 시내 거리의 표지판이 보인다.
곰이 바닷물에서 수영을 하고 있다.
소가 길 한가운데에 있는 거리에 있다.
한 무리의 새들이 해변 근처의 물 근처에 날아다닌
욕실 거울 앞에 두개의 유리 컵이 있다.
여러가지 색의 화려한 연들이 바다 
공장에서 전화기는 검은 색과 어울린다.
소파와 의자가 탁자 옆에 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞에서 도로를 걸어간다.
항구에 배 두척이 함께 정박해 있다.
도넛 한 무더기가 상자 안으로 들어갔다.
트럭 한대가 주택가에 있다.
몇몇 차들이 붐비는 교차로를 통과해 멈췄다.
개 한마리가 공원에서 주인 옆에 앉아 있다.
가위와 새우로 머리를 자르고 있다.
화단 안에 빨간 소화전이 있다.
테니스 선수 두명이 한 팀에 합류할 수 있다.
야구 선수가 공을 다시
활주로에 있는 비행기 두대가 가까이에 있다.
코끼리 한마리가 바위 투성이의 코를 움직인다.
신호등 위에 두개의 표지판이 있다.
케이크 위에 두개의 촛불이 켜져 있다.
시계 탑이 다른
몇몇 사람들이 방에서 피자를 만든 것에 대해 이야기한다.
양 두마리가 집 앞의 녹색 초원에서 풀을 뜯고 있다.
한 남자가 밖에서 정장을 입고 쉬고 있다.
중간에 경계봉이 있는 소화전이 있다.
자전거 한대가 벽 옆에 주차되어 있다.
공원에 큰 곰 동상이 있다.
마운드에서 두명의 투수가 공을 던지고 있다.
노점상은 바나나와 사과를 판다.
밤에 차들이 시내 거리에서 멈춰 서 있을 수 있다.
한 남자가 아이의 앞으로 공을 던진다.
이상하게 창 옆에 있는 식물에 대해 이야기하고 있다.
몇대의 차가 밖에 있는 불빛 아래에 주차되어 있다.
레스토랑 간판이 벽에 걸려 있다.
얼룩말의 피부와 모습이 물 속에서 보입니다.
한쌍의 커플이 해변에서 연을 날린다.
건물 옆에 하얀 화장실이 있다.
보트 몇척이 가장 얕은 연못에 있다.
집의 지붕 위에 우산과 깃발이 있다.
이 상점은 매우 많은 바나나를 판다.
노트북이 하얀 선반 위에 있다.
소는 마을 한가운데에 길을 따라 걷는다.
몇명의 사람들이 말과 함께 풀 덮인 곳에서 출발한다.
뚜껑이 열린 변기 위에 있다.
포스터가 있는 방 안에 침대가 두개와 함께 있다.
밖에 바나나 몇조각과 과일이 있다.
개가 입 안에 플라스틱 물병을 씹고 있다.
철로 위의 열차는 옆에 그림이 그려진 소화전이 있다.
이 지갑은 가득한 물건들로 이루어져 있다.
건물 옆면에 두개의 큰 시계가 있다.
갈색 소가 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
긴 새가 들판에서 벌레 풀을 사냥한다.
밤에 차 안에서 회색 고양이가 자고 있다.
길 옆에 있는 쓰레기 통에 동물들이 있다.
아기 코끼리는 물과 공기 중에서 코를 쏜다.
테이블 위에 전화기와 몇개의 총이 놓여 있다.
손가락이 있는 믹서기가 테이블 위에 있다.
길 위의 한 사람이 개를 안고 산책하고 있다.
공항에서 두 친구가 축구 팀 동료를 만난다.
알록달록한 버스가 길가에 주차되어 있다.
시계 탑 앞에서 건물들 사이로 차가 움직인다.
밤에 건물 밖에 노란 소화전이 보인다.
울타리 안의 들판에 두마리의 소가 있다.
소년과 개는 길에 있는 자전거와 차를 견인한다.
숲 한가운데에 화장실과 소파가 있다.
방금 한 소년이 야구공에게 원반을 던졌다.
자전거 위에 한 무리의 여자들이 있다.
소 한 무리가 건물 앞을 걷고 있다.
그 오래 된 소화전이 페인트 칠을 새로 하고 있다.
기둥과 시계 탑이 하늘 위에 있다.
트레일러 뒤에 말 두마리가 가까이 있다.
집과 거리의 도로 표지판 근처에 소화전이 있다.
고양이가 발을 핥고 신발 안에 있다.
푸드 트럭 앞에서 몇명의 손님이 줄을 섰다.
얼룩말이 영양 옆의 들판으로 간다.
우체통에 바나나 몇개와 표지판이 있다.
견인차가 이층 버스 앞에 주차되어 있다.
건물 옆면에 큰 시계가 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 잡으며 쫓는다.
잔디 위에 노란 소화전이 있다.
건물 옆에 두개의 표지판이 가까이 있다.
몇척의 배가 산의 배경과 함께 장엄해 보인다.
차들이 카페에서 샌드위치를 마시고 기다리
길에 있는 두대의 버스에는 굴착기가 달려 있다.
개가 수영장에서 혼자 프리스비를 잡고 있다.
한 남자가 선반에 칼을 연다.
지하철은 큰 도시에서 물 위를 지나간다.
아기가 탁자 위의 곰인형 옆에 있다.
길가에 있는 화장실은 공중 화장실과 비슷하다.
한 사람이 기차 역 앞에서 화창한 날을 지나간다.
사진 속의 얼룩말과 곰 두마리가 나란히 있다.
요리사는 주방에서 많은 일을 하게 되어 열심히 일하고 있다.
숲 한가운데 소화전이 있다.
돌벽이 있는 도로가 흙 길 옆에 있다.
보도 위에 두개의 도로 표지판이 나란히 있다.
코끼리는 물과 풀 사이에서 수영한다.
소화전 옆에 있는 길에 차들이 주차되어 있다.
이 젊은이는 포도 과일과 도넛을 좋아하고 있다.
야채를 위에 얹은 피자 위에 앉아 있다.
탁자 위에 사과와 배 두개가 있다.
시계가 건물의 측면에 있는 탑으로 보인다.
얼룩말과 말은 야생에서 함께 진창 속에 있다.
꽃병이 테이블 위의 의자 옆에 있다.
말들이 주차장에서 차 주위를 어슬렁거린다.
깃발 옆에 주차된 오토바이가 있다.
이 사람들은 눈 속에서 개와 함께 산책하고 있다.
말 두마리가 숲과 울창한 언덕 위에 있다.
노트북과 의자가 있는 방에는 몇개의 전자파가 있다.
사진에 보이는 냉장고가 있다.
리모컨이 서로 옆에 있는 다른
몇명의 사람들이 말과 함께 해변에서 마차를 끌고 있다.
시계 위에 큰 나무 돌이 있다.
목에 넥타이를 맨 남자가 길가에 있다.
눈보라가 많이 와서 산에서 눈이 내렸다.
남자들은 경기 도중에 말을 탄다.
여러명의 사람들이 해변의 해안선에서 연을 날린다.
이 방에는 노점 네개와 두개의 침대가 있는 세개의 소파가 있다.
싱크대와 병이 가득 찬 접시를 하고 있다.
핸드폰과 몇개의 다른
그 그룹은 물 위에 떠 있는 보트를 내려놓고 털썩 찼다.
양 두마리가 잔디밭을 산책하고 있다.
마우스와 키보드 두개가 나란히 있습니다.
점심 준비가 다 
비행기는 탑승객들 가까이에 있는 정말 가까이에 접근한다.
투수는 공이 날아갈 때 회전을 준비한다.
화장실 뒤에 하얀 화분이 있다.
바나나 세개와 딸기 네개가 식탁 위에 있다.
두대의 컴퓨터 키보드가 나란히 불어 켜진다.
연들의 크기가 하늘에서 연을 가득 채운다.
물이 범람한 녹색 잔디밭과 벤치 두개가 보인다.
음식 위에 계란 몇개와 다른
사진 속의 두 사람과 함께 있는 것에 대해서 말한다.
몇몇 사람들이 집에서 벽난로를 수리하고 있다.
북극곰은 따뜻한 바람에 눈을 감고 편다.
이 욕실은 싱크대와 난간이 있다.
북극곰은 물 속에서 얕은 수영을 한다.
그 믹서기는 안에 많은 음식을 넣고 있다.
케익처럼 생긴 쥐가 테이블 위에 장식되어 있다.
밖에 거리 간판이 있는 소화전이 있다.
부엌 바 앞에 의자 몇개와 캐비닛이 있다.
녹색 의자 두개가 앞으로 나란히 있다.
테니스 선수는 밤에 도시 공원에서 공을 친다.
말과 기수가 경주용 담장 위를 경주하고 있다.
두 남자가 길 위의 트럭과 함께 개와 함께 있다.
그 남자는 말에 담요를 밧줄로 끌고 있다.
오토바이 두대가 바로 옆에 주차되어 있다.
한 무리의 사람들이 색이 칠해진 옆 책상에 있다.
그 건물의 꼭대기는 밤에 희미하게 빛난다.
곰이 숲 속의 들판과 나무 사이를 움직인다.
양이 등과 바구니 위의 나무 구조물을 긁고 있다.
보도 위에 주방장이 있는 소화전이 있다.
두 사람이 해변에서 각각 네개의 말을 탄다.
물 옆에 주차 미터기가 몇개 있다.
말들은 시내에서 다른
길가에 하얀 화장실 두개가 있다.
코끼리는 서식지에서 얕은 풀을 뜯어먹는다.
두대의 버스가 낮에 경치가 있는 거리에 달린다.
한 여자가 공원에서 연을 날린다.
잔디 위에 많은 동물들이 있다.
곰이 바위 앞에서 머리를 가린다.
욕실의 선반 위에 책 두권과 병이 함께 놓여 있다.
오리 가족은 바위 투성이의 물 속을 헤엄친다.
이 빈 페이지에 있는 이미지는 없습니다.
한 소년이 양떼를 뒤지며 사진을 찍는다.
그 사람은 파도 속에서 물 위를 항해하고 있다.
차들이 버스 정류장에 차를 세우고 있다.
토마토, 감자, 브로콜리를 함께 굽는다.
오렌지 한 다발
트로피와 다른
양 두마리가 들판의 초목에 있다.
카운터 위에 핫도그와 덩어리의 빵이 있다.
장난감 옆에 책 두권이 전시되어 있다.
두마리의 검은 새가 물과 나뭇잎 위로 착륙하고 있다.
세명의 여자가 한 제과점에서 일하고 있다.
돌담 옆에 한 무리의 곰들이 있다.
이 말들은 시골에서 자유를 누리며 돌아다녔
약간의 꽃이 흐릿한 꽃병에 있다.
대학생이 방 안에서 냉장고 문에 연다.
한 남자가 우산 밑에 서 있는 동안 눈이 속을 눈에 띈다.
소 두마리가 호수 앞의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
개와 고양이가 잔디밭의 꽃병에 있다.
소화전 옆에 쓰레기 통 두개가 나란히 있다.
농부들이 소를 안고 트랙터 옆에 있다.
버스와 차가 밤에 교차로에서 멈춘다.
계란 샌드위치를 반으로 잘랐고 햄은 반으로 자른다.
통나무 옆에 있는 통나무에 곰 두마리가 있다.
조각품들로 칠한 벽에 그림이 있다.
한쌍의 아이들이 학교 운동장에서 축구를 한다.
눈 속에 정지 신호등 두개가 가까이 있다.
기구 한 무리가 해변에 있다.
숲 한가운데에 있는 벤치에서 휴식을 즐기고 있다.
네마리의 양이 들판에서 풀과 잡초를 먹고 있다.
풀이 무성한 들판에서 갈색 곰이 길을 걸어간다.
과일과 야채는 밥을 먹은 것과 함께 나온다.
밤에 차들이 거의 없는 거리에 가로등이 켜진다.
버스와 차가 서로 가까이 주차되어 있다.
두대의 비행기가 공중에서 풍선을 날아다닌
트럭이 길 한가운데 신호등에서 멈췄다.
보트 몇척이 산 근처의 눈 덮인 물 속에 있다.
샌드위치는 테이블 위의 도마 위에 있다.
도넛이 진열장으로 가득 차 있는 것이 보인다.
기차 역 안에 기차 한대가 주차되어 있다.
이 욕실의 벽에는 희미한 빛과 물건들이 있다.
길 모퉁이에 한 무리의 남자들이 있다.
도넛 안에 많은 벌레들이 있다.
오렌지 세개와 바나나 두개가 나뭇가지에 있다.
한 무리의 소년들이 해변의 물 속에 있다.
이 방에는 많은 전자 제품이 있다.
도시의 밤에 노란 버스가 멈췄다.
양과 개는 잔디밭에 접근할 때 털이 없다.
홈 플레이트의 한 투수가 공을 던졌다.
얼룩말과 염소는 함께 흐릿한 물 속에 있다.
바위 밑에 두개의 표지판이 있다.
거실에는 벽난로와 책장이 있다.
시장에 소방차와 두대의 자전거가 있다.
표지판 옆에 신호등 두개가 있다.
한 무리의 차들이 한 교회의 입구를 지나갔다.
이 사진에는 잔을 들어 올린 와인 네잔이 있다.
두 사람이 건초와 함께 양의 등에 앉아 있다.
말을 탄 사람이 멀리 윤곽이 보인다.
방에 검은 봉제 곰 두마리가 있다.
몇몇 새들이 바다 
개가 잔디밭 밖으로 머리를 프리스비를 잡고 있다.
트랙터 한대가 길 근처의 흙 위에 주차되어 있다.
기린이 막대기를 먹으며 혀에서 맛을 느낀다.
잠수부는 바다에
수하물 차 옆에 짐 몇개가 포장되어 있다.
몇몇 우산을 쓴 한 여자가 방에 있다.
물가에 있는 공원에는 야구장이 있다.
고양이가 신발에 반바지락을 발로 얹는다.
폭이 매우 넓고 하얀 벽에 텔레비전이 설치되어 있습니다.
야채와 밥이 하얀 접시 위에 있다.
창문 옆 방에 작은 냉장고가 있다.
새로 칠한 침실 벽은 곧바로 칠해 질 것이다.
자전거 한대가 오토바이 뒤에 있다.
어떤 방은 초록색과 갈색의 선반이 있다.
침대 위 벽에 두개의 사진이 찍혀 있다.
한 여자가 말로 데데오를 탄다.
집에 아직도 화장실이 공사 중이라 화장실을 옮기지 못했다.
숲과 공터에 노란 소화전이 있다.
시계가 있는 건물에는 종탑이 있다.
그 남자는 얕은 물에서 혼자 물을 들이마신다.
입구 밖에 두개의 표지판이 있다.
야구 선수는 홈 야구장에서 뛰간다.
소가 거리에서 차들 측면으로 펄럭이고 뛰어들고 있다.
주유소의 직원들이 매우 바쁘게 일하고 있다.
접시 위에 밥과 두부 그리고 소시지가 몇개 있다.
큰 수역에서 배 두척이 충돌을 일으킨다.
한 동물이 바위 벽 너머로 발을 가린다.
세면대와 싱크대 두개가 깨끗하게 보인다.
닭이 안에 있는 용기 옆에 앉아 있다.
많은 오리들이 물가에서 헤엄치고 있다.
벽난로가 변기 위의 찬장에 있다.
물과 오솔길이 가까이 있는 벤치에 앉아 있다.
기린이 건물의 출입구 근처의 문에 있다.
보트 여러척이 물 위에 떠 있는 것처럼 보인다.
소방차가 소방차의 앞 가까이에 있다.
냉장고 옆 바닥에 검은 개가 있다.
물 옆 보도에 벤치 두개가 있다.
장난감 세개가 나란히 판매되고 있다.
도넛 두개가 종이 컵 옆에 있다.
야채 한 솥이 난로 위의 냄비 위에 있다.
한 소년이 스윙 중에 공을 만진다.
가게에 오렌지가 많이 들어 있다.
라켓에 공을 던지는 공기가 있다.
몇개의 장난감 상자들이 바닥에 있는 장난감 상자 위에 있다.
할아버지 시계가 건물의 벽 옆에 있다.
바다에
타자는 공을 상대방에게 주시하고 있다.
여자 기수가 말 위에 있는 다리
낙서는 공항에서 객차 옆에 있다.
새 한마리가 해변의 바위 쪽으로 걸어온다.
한 남자가 바다 
몇대의 오토바이가 전시실의 창문 옆에 있다.
가위가 있는 홀더에서 사람이 자고 있다.
길가에 가방 세개와 꽃병이 있다.
이 식물에는 브로콜리와 잎이 모두 있다.
기린 두마리가 다른
거실에는 두개의 싱크대와 침대가 있다.
꽃병 옆에 바나나 두조각이 있다.
기수는 말을 탄 채 간신히 점프를 한다.
두마리의 새가 시계 탑 주위를 날아다닌
도마 위의 신선한 사과가 반으로 잘렸다.
음식이 테이블 위에 있는 냄비에서 나온다.
시계 탑 옆에 있는 시장에 소화전이 있다.
벽난로 위에 많은 장식물이 있다.
많은 사람들이 큰 트럭 뒤에 있다.
얼룩말이 몇개의 피자 조각을 먹고 있다.
오토바이 한대가 집 앞의 보도에 주차되어 있다.
이 거실에는 벽난로 위와 소파가 있다.
많은 보트들이 선로와 함께 정박해 있다.
물 근처의 모래 위에 검은 새가 있다.
그 케이크는 모양과 색깔이 다르
소는 낮 동안 공터에서 풀을 어슬렁거린다.
항구에 배 한척이 정박해 있는 날입니다.
외부에 화려한 꽃들이 들어오는 건물이 아름답다.
책 한 무더기가 벽 안쪽에 있는 뭉치에 있다.
오늘 그 남자는 말을 타고 결심을 했다.
헬리콥터 한대가 건물의 격납고 안에 있다.
오토바이 두대가 차 앞에 나란히 주차되어 있다.
한 숙녀가 아이를 높이 날린다.
한 남자가 말을 타고 마구간 밖을 돌아본다.
이 사람들은 테이블에서 밥을 먹고 있다.
오렌지 두개와 바나나 한개가 병의 액체 뒤에 있다.
세개의 다른
밤에 차들이 신호등을 따라 이동하여 멈췄다.
고양이 한마리가 차 밑에서 잠에서 깬 채로 전화를 들었다.
해변에 큰 시계 탑이 있다.
벤치 옆에 많은 식물들이 있다.
한 남자가 개와 함께 침대에서 잠을 잔다.
두 사람이 서로 이야기하면서 술을 마신다.
스케이트 보더는 눈 속에서 사람들과 손을 담근다.
한 여자가 코끼리 위에 올라탔다.
원반 모양의 숲 속의 벤치가 화려하게 배열되어 있다.
공터에 하얀 소화전이 있다.
한 사람이 주택가 밖에서 해변 해안가에서 연을 날린다.
두대의 차가 주차된 제설차 옆에 있다.
푸들이 길 모퉁이의 자동차 계기판 위에 있다.
정원에 노란 소화전이 있다.
파도 밑에 배고프고 있는 사람이 있다.
길 위의 오렌지 색 소파가 싱크대 위에 보인다.
양 한마리가 헛간 옆 보도에 있다.
커튼 앞에 하얀 냉장고가 있다.
바나나 한 다발
땅 위의 모터 자전거가 옆으로 돌을 던진다.
노란 색 이층 버스는 길에 있는 차량들 옆에 주차되어 있다.
기차가 역의 승강장 옆을 따라 지나간다.
녹색 식물이 와인 한병 안에 있다.
그 남자는 오늘 물 위를 항해하는 중이다.
맥주 두병 옆에 있는 버거를 놓습니다.
몇마리의 소들이 바위 투성이의 덤불 속을 걷고 있다.
밤에 철로 위에 노란 기차가 있다.
이층 버스는 차 뒤에 다른
개는 소파에서 쉴 틈 없이 낮잠을 잔다.
얼룩말과 갈색 곰이 나무에 턱을 얹었다.
방에는 책장과 의자 그리고 가방이 있다.
두 남자가 밤에 넥타이를 맨 채로 길을 건넌다.
프로필 사진 일기를 소름 돋게 해서 책을 읽다가
수록곡 중에서는 타이틀곡이 제일 좋고 별로 좋아하지 않는다.
요새 온라인에서 보는 예능 프로그램 중 어떤 것을 주로 했는지에 대해 대화한다.
게임 용품을 비교분석하며 성능이 더 좋은 것을 사려고 한다.
사진을 보내주며 처음 보는 게 별로라 예쁘다고
블로그 작업을 미리 끝내서 집으로 왔다.
예술공원에 가는데 이번에 너무 이뻐졌다고
어떤 사람의 몰래카메라 영상을 보내며 재밌다고
운동을 가는 일정을 얘기하며 마치고 집에 간다고
아직 완성되지 않은 거울을 나중에 보여줄 것에 대해 이야기하고 있다.
꿈을 꾸자마자 현실이 없어서 금수저 하는 것을 부러워하고 있다.
예전 생각했던 광장에서 아이들이 춤추는 모습을 보고 화가 났다.
드라마 자동재생이 되어 잠들어서 깨보는 것을 보고 놀랐다고
아까 집에 와서 영화를 보고 야식을 먹으려고 한다.
재방송으로 본 방송을 재밌게 보고 알겠다고
지인에게 한 사장님 프로필 사진을 공유하고 링크를 보여달라고 한다.
극을 봤는데 조연도 좋고 연출도 별로였다.
보람이 없는 대화를 주고받는다.
시험이 끝났으니 동생이 혼자 영화를 보러 간다고
진돗개가 너무 좋아서 회사 사람들도 행복해 보인다.
경마장에서 만난 사람들이 재미있다고
조카에게 그림으로 그린 그림을 보고 놀아주고 있다고
친구가 피시방에서 놀고 있냐고 물어봤더니 조금 늦게 가도 되냐고 한다.
운세를 보고 어떤지 알려주고 운의 결과에 대해 이야기하고 있다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타러 갔는데 너무 외로워서 돌아왔다.
이번에 나온 사진은 잘 찍은 것 같다며
취미로 만드는 수제 캔들이 좋다는
뮤지컬 영화를 좋아해서 영화 보는 순간 가슴이 벅차오른다.
실내 낚시로 낚시를 가도 좋은지 물어보니 진짜 좋은 것 같다고
오늘부터 독서실에서 새로운 책을 읽으려고 한다.
가입을 먼저 하는 것이 좋은지 나은지에 대해 토론한다.
게임 내 미션에 필요한 기술과 성취에 대해 이야기하고 있다.
가사를 소개하며 상대의 노래와 목소리가 좋다고
주말 오전에 만나서 축구를 하자고 했더니 동아리 들어갈까 한다.
뒷모습이 무섭긴 한데 괜히 연예인의 일에 대해 잘 모르고 있다.
마지막 사진은 애정할 때 찍은 사진이 최고다.
배경화면을 다운
각 나라에서 숙소 예약을 위해 사이트에서 정보를 확인한다.
순항이 아직 완성되지 않은 초콜릿을 만드는 것에 대해 이야기한다.
게임을 시작하려고 지름길을 찾고 있다.
막상 운동을 가고 싶지만 막상 가기 싫다는
방청객 발표에서 탈락한 연예인이 나왔다.
최근 인기 얻은 가수의 외모에 대해 이야기하고 있다.
팬들이 돈이 아까워서 결재를 쓰지 못하고 기다리
좋아하는 진주 목걸이에 대해 이야기하고 있다.
이 그룹은 무슨 짓을 하는지 모르겠고 망했다고
레저 스포츠를 하면서 구명조끼를 입을 위험한 강에 대해 이야기하고 있다.
포토카드 교환을 했는지 물어보니 다 
운동을 안 하면 되는데 홈트레이닝을 하자고 이야기하고 있다.
새로 나온 영화에 대한 기대감을 표현하고 있다.
혼자 머리를 하러 미술관에 같이 가자고 하니 무서워한다.
쇼핑몰 사이트에 있는 브랜드를 아는지 모르겠다고
취미생활과 관련해서 공부를 할지 할지 고민이 필요해 한다.
연습생 때 영상을 공개했을 때 갑자기 노래가 슬퍼졌다고
게임을 하는데 다른
낚시를 해야겠다는
예능 프로그램이나 자막을 보면서 제목이 마음에 들지 않는다고
새로 나온 아이템을 구매한 과정에 대해 이야기하고 있다.
포토카드에 나오는 마크가 내 취향이라 재현이 좋다고
오랜만에 카트를 다시
자막을 주는 영상이 재미있지만 얼굴은 링크가 없다.
일기를 너무 커서 손을 채우고 써야 하는 것이 너무 힘들다.
이모티콘을 구매하기 위해서 추천를 해달라고 이야기한다.
군인 친구와 함께 헌혈을 해 줄 것을 권유하고 있다.
드라마가 점점 정지된다고
오빠가 집에서 멀어서 카페에 가기로 했다.
영상을 편집을 하는데 총대를 최소화하자고 한다.
지금의 몸 상태를 보고 요가와 폴 댄스를 하는 것을 추천한다.
수요일에 예고편이 뜬 것을 보고 내일 보러 가기로 한다고
오늘 공연을 보러 오시는 분들을 만나서 재밌겠다고
표지를 다 
책을 다 
실제 카트 체험을 했던 이야기를 하고 있다.
아주머니가 대충 운동을 하는 모습을 보면서 웃긴다.
다운
언니에게 백팩을 받고 몇 년 만에 예쁨해 주기로 한다.
똑똑한 한 남자가 할 정도의 말에 대해 이야기하고 있다.
요즘에는 이름도 모르는 그룹이 너무 많다.
동영상 저장 애플리케이션의 기능과 설치 방법에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보고 싶은데 딱히 정작 개봉하는 영화를 볼 수 없다고
엄마가 어느 날 갑자기 이모티콘을 보내버렸다고
재미있는 편한 콘텐츠를 추천받아 달라고 한다.
굳이 무언가를 사야 하는지 물어봤지만 종류가 늘리지 않는다고
저녁에 만나기로 약속했는지 물어보고 있다.
드라마 내용 전개에 등장 인물들의 등장과 변화에 대해 이야기하고 있다.
체육 경기에서 나오는 연예인들의 인터뷰가 재밌어 보인다.
서로 재미있는 영화에 대해 이야기한 것을 공유한다.
졸업반에 신입생 때부터 지인을 사귀는 것에 대해 이야기한다.
한시 반 영화를 예매해서 볼 것이다.
국가 대표 박탈을 봤는데 팀 추월을 시켜야 한다고
거북이들이 장난감을 가지고 놀고 있다고
노래 경연 대회에서 노래 부르면서 손 느낌을 받았다고
옛날에 방송에서 보여주었던 채식 레시피를 다시
남편이 드라마를 보면 의심이 된다고
스포츠를 하기 전까지는 안 했는데 취미로 가져다 
오늘 가는 총독 관저에 대해 자세하게 설명해 준다.
오늘 천변을 나가서 산책을 하자고 말하고 있다.
연말에 집에 있을 때 회식을 할 예정이다.
다이
첫 좌석 통로를 잡아서 콘서트를 예매하기로 했다.
어린이집에서 아이들이 하는 교육적인 영상을 보고 칭찬하고 있다.
대여시간과 시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠다는
드라마에서 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
면허시험장에 가서 드라이브를 따고 싶다.
영화를 보다가
등반을 위해 준비물에 필요한 것에 대해서 이야기하고 있다.
노래를 들어보니 기분이 나쁘다.
게임에서 레벨업 하는 구간과 쉬운 구간에 대해 이야기하고 있다.
오렌지레몬나무와 금귤 나무 중 어느 식물에 대해 토론한다.
남자는 호흡을 랩으로 불러 달린다.
투표를 안 해봤냐고 물어봐서 아직 안 들어가 있다고
월요일에 휴가를 써서 화요일 하루 못 쓰는 것에 대해 이야기한다.
산책 가면서 엄마에게 술을 마실 것을 사주려고 한다.
메이크업이 빠져 부기가 생기고 시도가 보이게 한다.
드라마에 나오는 인물들의 외모가 좋다고
장독대를 만드는 기술과 가격이 비싸서 구매하지 못하고 있다.
예전에 산 이모티콘이 새로 나온다.
캠핑 장비를 제대로 못 샀지만 캠핑을 많이 즐겼다.
드라마를 보는데 매출이 늘리는데 회차하는 재미가 없다.
자리 사진을 보내주며 어느 카드로 입금했는지에 대해 이야기하고 있다.
플래카드를 만들려고 하는데 결제를 해야 할지 모르겠다.
매일 돈을 버는 애플리케이션에 대해 알려주고 있다.
얼른 선정을 해서 책을 읽으려고 한다.
연휴를 내내 요가를 할 수는 있지만 안 끝났다고
아이디어를 공유하며 좋은 발명 경시대회를 생각해 보라고 권유하고 있다.
액상 담배에 관한 이야기를 하고 있다.
그림 스케치가 마음에 들어 그렸으나 다시
콘서트가 있는 가운데 좌석을 예약해 놓으라고 하고 있다.
드라마 동영상을 실시간으로 보는 방법에 대해 문의하며 감사하다고
활동 기간이 짧아서 자주 콘서트를 하기로 한다.
취소표가 오지 않아서 뮤지컬을 구해서 보는 중인데 운이 좋다고
오늘은 집에서 핼러윈처럼 분장을 하고 같이 놀자고 한다.
사진을 보고 외모와 색조를 평가하고 있다.
낚시를 하다가
사진을 보고 얼굴이 실물인지 살인지에 대해 이야기하고 있다.
드라마 내용이 스포일러여서 이해를 해주지 못한다.
춤추고 있는 사람들이 잘 보이는 구역에 있다.
클라이맥스 춤을 못 출 것 같다고
손목시계와 가죽시계 중 어느 것이 좋은지 나쁜지에 대해 토론한다.
사인을 받기 위한 도구들을 챙기고 있다.
실물로 보면 더 예쁜 것 같다.
게임 아이템을 사기 위해 현금으로 구매하는 것이 아깝다고
게임하다가
수영을 하러 왔는데 피곤하다고
어제 산 장미꽃이 너무 크고 좋아서 예뻤다.
네모와 세모가 모두 좋다는
드라마에 나오는 귀때기 캐릭터에 대해 이야기하고 있다.
고요 속에서 외침을 할 때 너무 웃기다고
인원 마감할 사람이 있으면 다른
영상에 등장한 사람들이 접었다고
집에서 쉬기로 해서 운동을 시작하려고 한다.
야구, 농구, 야구에서 이겼으니 다음
가족여행에서 여러 가지로 고난 이야기를 얘기하며 가족여행을 계속 싸웠다고
피피티를 만드는데 배경이 잘 어울린다며
마무리 단계에 작년에 비해 안 된 것 같다.
등번호를 보고 야구를 타자는 것에 대해 이야기한다.
오늘 일반적인 선예매가 취소됐다고
한 개인이 취향대로 쭉 한글을 들고 있다.
어린 아이가 창작 만화에 관심을 가질 계획을 그려주고 있다.
스포일러를 보고 있냐고 물으니 안 피하는 거라 한다.
언니가 나오는 이모티콘을 보고 쥐를 닮았다고
취소표가 또 나와서 티켓을 얻으려고 하는데 티켓이 풀릴 것 같다.
오늘 한 요가를 했더니 다리
이제 아빠의 생신인데 드라마를 본다.
청춘 기록 드라마에서 서로 상처를 주고받은 대사를 대사하고 있다.
책을 정리하고 다음
외국 콘서트는 비싸서 안 갈 수도 있지만 여행은 괜찮다.
친구가 산 치마의 사진을 보여주며 귀엽다고
아저씨들이 너무 귀엽다며
예비 대학생이 사연을 보내줘서 집중적으로 살펴본 시선이다.
콘셉트 촬영 말고도 과제를 하라고 했으면 그래도 기분이 신난다.
낮게 시작하게 된 일에 대해 이야기하고 있다.
가입을 해서 선착순으로 받는 사람에게 우선은 없는 사람이라 한다.
오에스티의 재미있는작화가 너무 재밌어서 너무 좋아한다.
이번 여행에서 처음으로 빡세를 막아서 투어 시작하는 것이 생각보다 
어른들은 이제 생맥주를 잘 안 먹는다고
토요일에 어린이 회관 봉사를 하면서 매일 집에 보낸다.
갈기를 사는 방법에 대해서 이야기하고 있다.
시즌이 끝나고 프로그램이 너무 많아서 재미난이라고 이야기한다.
강아지가 해준 파스타를 먹으며 만화로 기억하는 것에 대해 이야기한다.
바질이 다솎
어떤 대상을 관찰하는 영상을 공유하며 귀여워하고 있다.
새로 올린 계정이 공개돼서 깜짝 올라가서 놀랐다.
멤버십에 대한 이야기를 아이들과 주고받고 있다.
메일을 보내고 드라마를 미리 봐 두라고 이야기한다.
등산 후 하산하다가
남자 연예인이 이모티콘처럼 생겼고 행동을 좋아한다.
중간 콘서트 때 포토 카드 교환하고 티켓을 다시
소설을 좋아하는지 만화를 읽는 것에 대해 이야기한다.
블로그에 올릴 내용과 이번 주 주말에 올린 내용에 대해 이야기하고 있다.
인터넷에 있는 심리 테스트를 무료로 해주라고 추천한다.
올해도 일요일에 절 투어를 하면서 토속을 보려고 한다.
아이디를 랜덤으로 만든다고
시대가 바뀌어서 언어가 계속 바뀌어 나가고 있다.
사진을 보고 색이 다른
드라마 자체를 재미있게 보고 싶다고
스쿼시를 하면 재밌어 보이는데 힘들 거 같다고
블로그에 글을 쓰면 댓글을 달게 된다.
이 드라마를 볼 때 어떤 짜증이 난다.
집에만 있으면 성공하는 비법에 대해 이야기하고 있다.
게임 아이템이 많아서 이기기가 힘들다.
레터링 글씨체 사진을 보면서 글자 간격에 대해 이야기하고 있다.
게임 내 캐릭터들이 재미있어 보이는 것에 대해 이야기하고 있다.
아이템을 현질에 빗어줘서 많이 해야 좋다.
정말 똑같은 소리를 들으면 바로 찾을 것 같다.
몸의 밑부분이 색이 이상해 자주 색으로 칠해진 것에 대해 이야기하고 있다.
군대 동기 동생들에게 귀여운 이모티콘을 선물해 주고 있다.
사진을 보면서 해바라기를 안 갈까 고민 중이라고 생각하고 있다.
블로그에 올릴 때쯤 어죽 집에 가서 떡볶이를 먹자고 한다.
축구 경기 시청을 하다가
남자친구의 문신이 멋있다는
동생이 언니 남자친구에게 장난치지 말고 인생 짤을 공유하라고 한다.
크리스마스에 연예인들의 팬들이랑 같이 무대를 기부하기로 했다.
배가 고파도 방송을 보면서 밥을 먹는다고
양일 콘서트 값을 썼는데 스위치를 갖추면 바로 풀 것이다.
흰 치마를 사려고 했는데 옷이 너무 비싸다.
은행 적금 상품과 이벤트 게임에 대해 이야기하고 있다.
드라마가 제목이 불편해서 다시
요새 만화책을 사고 싶은데 인생에는 재미가 없을 것이라고 이야기한다.
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전하게 돌아다니
커피는 사기 귀찮아서 그냥 먹으려고 한다.
예비군이 같이 공군을 보고 바쁘다.
데뷔한 배우가 코디가 잘 돼 다칠
내일 모델 관리사에 각각 모델을 올리러 가기로 하였다.
내일이 지나고 주말에 있을 게임에 대해 이야기하고 있다.
중학교 동창들이 볼링 동호회를 해준다고
앞으로의 생을 물망초로 부르며 탄생이라고 말하고 있다.
마감을 찍으려고 했는데 늦게 맞췄다.
민족의 날이라 배달과 어벤트 쿠폰 당첨에 대해 이야기를 하고 있다.
공연을 가서 공연의 라인업을 다시
어제 본 남자사용설명서의 내용에 대해 이야기하고 있다.
당첨운 것 같아서 너무 기분이 좋다고
유닛그룹이 이틀동안 팬미팅을 하는데 다들
주식이 생기면 언니에게 여윳돈을 넣어서 해주라고 말하고 있다.
새해에 찾은 운세가 좋아진 배경에 대해 이야기하고 있다.
언니와 사주 보고 얼마 안 됐는데 선생님과 결혼한다고
밑에 그림을 그렸는데 지금은 잘 화가 났다.
요즘 유행하는 패턴의 옷과 스타일에 대해 이야기하고 있다.
헤나가 멋있다고
아는 사람이 없어서 로맨틱 코미디를 추천해 달라고 하니 좋다고
선배들끼리 창립인데 안 가봐서 못 올 것 같다.
이름 없이 기둥 위에 표지가 쓰여 있다.
수영장에 같이 가서 풀빌라로 놀자고 제안하고 있다.
치명이 너무 많은 점에 대해서 이야기하고 있다.
블로그를 찾아보다가
자신의 방을 만들자고 찾아오면 연락이 들어오는 것에 대해 이야기한다.
손톱이 너무 길어서 기분이 안 좋다.
일단 입장 티켓을 미리 산다고
아끼는 것을 돌리기 위해 핫 타임을 돌리고 있다.
다이
정신이 차서 근로를 하고 나서 손실이 일어나 두려워한다.
연극 하면 앞자리가 서 있어야 좋으니 앞자리에 서 있어야겠다고
내일 행사 준비를 하며 원정에서 떠나기로 했다.
동호회를 좋아해서 여행하면서도 많이 입고 다녔
비주얼이 깔끔하고 새롭게 만든 레시피를 공유하며 합격이라고 한다.
엄마에게 볼링을 치는 방법을 배우고 있다고
개구리같이 생긴 벌이 좋다고
온라인으로 원피스나 롱 니트 치마 같은 것을 사려고 알아보고 있다.
사진을 많이 찍어 달라고 하며 사진을 뽑는 게 재밌다고
오늘 운동을 하게 될 수영선수들에 대해 이야기하고 있다.
드라마 스토브리그 내용을 전달할 때 선수들이 겨울철 시즌 오프로 이동하는 내용이라고 한다.
퇴폐미소년이라서 그런 외모와 눈에 게슴츠레하다고
조건을 충족하면 미달까지 하는 부분에 대해 알려주고 있다.
어떤 신규 게임이 나왔다고
가이드라인을 이해하지 못해 작업을 완전히 망쳐서 시작하지 못하고 있다.
갈대와 억새의 차이에 대해 이야기하고 있다.
워킹데드의 인기 많은 시즌에 대해 이야기하고 있다.
콘서트는 아니지만 가족관계증명서와 언니 이름이 필요해서 주말에 예매하려고 한다.
장 공익광고 포스터에 나오는 아이디어를 이야기하며 독서가 좋다고
어른들은 무조건 케이크에 있는 큰 연꽃을 좋아한다.
지인의 아이디어를 다음
드라마에서 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
오늘 갑자기 강아지가 올라왔는데 다이
인생에서 처음으로 탐구를 느꼈는데 재밌었다고
배드민턴을 치러 왔는데 아직 못 친다고
오늘 개봉하는 영화를 보고 관람권을 이모들에게 주겠다고
감사일기를 쓰지 않고 시작했는데 너무 쓸 데가 없다.
스킬이 나오는 것이 처음에는 약하지만 나중에는 강해진다.
블로그에 글을 올리고 사진을 보여달라고 말하고 있다.
콘을 좋아해서 카드로 살 것을 말하고 있다.
채식주의자가 되어 음식을 해산물로 이해하지 못해서 해산물을 먹고 있다고
퍼스널 컬러를 알아야 하는 것에 대해서 자신의 눈색에 대해 대화한다.
실시간 방송으로 송출되는 운동의 모습에 대해 궁금해한다.
썸에 있는 친구의 무언가를 보고 썸이 보이는 것에 대해 이야기한다.
노래방 기기를 안 쓰고 산 것에 대해서 이야기하고 있다.
괴물 영화가 충격인데 너무 재미있다.
요즘 틈만 나면 취미를 찾는다.
바람에 잘린 토마토와 모종을 가지고 대화한다.
아기 때 오이를 보러 가서 찍은 사진들을 보여주고 있다.
누나가 언니 집에 오면 운동을 하기로 한다.
보통 속도와 차이는 모르겠지만 천천히 달리는 편이다.
게임을 빨리 끝내고 빨리 퇴근해서 집에 가려고 한다.
잠을 끊으려고 하는데 주행이 어렵다는
엄마한테 피드백 폭탄을 받아서 가정을 합리화하자고 칭찬하고 있다.
여제를 잡는다는
티켓팅할 때 자신의 비밀번호를 알려달라고 부탁하고 있다.
저번 행사 때 파우치를 사러 갔는데 부스도 없고 조용하다.
동물들은 숲에서 디션을 구하는 것이 어렵다고
요즘에는 괜찮은 연예인도 많이 없다고
티 멤버십 혜택을 써야 해서 편의점 돈가스를 먹기로 했다.
영화는 평점이 안 좋아서 망설이고 화제는 좋다고
내일 열리는 경기에 대하여 우천취소 여부에 대해 이야기하고 있다.
고양이가 TV프로그램을 보면서 태그를 한다.
피자 게임을 하면서 다른
방어를 먹으면 살짝 눅눅해지고 힘들어진다.
배고픈 상황을 보고 먹방이 없다고
트레이너가 목이 아파서 일요일에 피티를 미뤘다.
의도치 않게 다른
나대는 이웃 추가로 돈이 많이 들어온다며
오답노트를 꾸몄는데 너무 이쁘고 잘 꾸몄는지 물어보고 있다.
언니에게 동생이 스스로 다이
동물농장에서 알파카를 키우는 사람에 대하여 말하고 있다.
숙소를 알아보고 적절한 곳 찾아서 공유하고 있다.
요즘 영화에 나오는 오빠의 노래가 예전보다 
왜 이렇게 귀엽고 잘생겼는지 감탄하고 예쁘다고
음악을 달라서 해체를 한다는
코드가 기억이 안 나는데 오랫동안 치지면 악기가 난다.
오빠가 여자친구에게 당구를 치기 싫다고
눈썹 문신을 했는데 배우자가 없어서 쉬고 있다.
업데이트를 많이 해서 잘 돼버렸다고
왜 이모티콘을 가지고 있는지에 대해 의구심을 표현하고 있다.
정형외과에서 협진을 봐서 수술하고 다시
밤에 또 사라진 것을 본다고
동영상에서 배경이 움직여서 신기해한다.
이제 일어나서 매일 주식을 하기로 한다.
스커트 풀업을 펴는 것처럼 머리를 팔굽혀 돌면서 계속 운동하자고 한다.
단축키 설정하는 방법을 알려주니 추천해 주고 있다.
후배에게 결혼 선물로 피겨 액자를 만들어 달라고 부탁하고 있다.
오늘 시끄럽게 대사를 하는 날이 시그널 한 것에 대해 이야기한다.
극장 개봉하는 영화를 예약해서 보려고 한다.
리포터에서 가지고 있는 물건이 잘렸다고
영화 시동이 재미없고 화나게 보는 내용이다.
도서관에 가서 책을 빌리는 게 진짜 재미있었다고
드라마를 확인하며 방영될 회차에 대해 기대를 하고 있다.
내일 찍은 영상의 편집이 재밌다고
야구 드라마 스토브리그에 대해 이야기를 한다.
만화카페에 같이 가자고 제안하고 있다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지 몰라서 답답함을 이야기한다.
게임에서 돌리는 티를 같이 올린다고
동생이 산 로맨틱한 목도리랑 캐시미어 머플러가 부러워서 뜨고 싶다
아빠가 목공 학원을 같이 다니
댓글을 다 
고양이 후원한 상품을 후기를 봤다고
방송 내용이 다짜
통신사 무료 영화가 나와서 빨리 다운
가족 영화를 보고 있는데 등록한 이후로는 중복된 폴더를 사용할 수 없다.
음악 축제와 페스티벌에 들어갈 티켓이 있다고
등산을 가고 싶어 하는 날은 가기 싫은 날로 정하고 있다.
영화를 보고 불을 다루
보여준 대로 가지고 있는 여러가지 하트 키 링으로 만들어 보겠다며
계속 운동을 해야 해서 메이트를 기다리
한 사람이 편성 문제로 연기를 중계하는 동안 방영을 쉰다.
운동하다가
팬클럽에 들어와도 예매 대기가 뜨지 않는다고
자신의 노래 추천을 요청하며 다른
어떤 선수를 데려갈 것인지 명단을 보고 팀장님과 이야기하고 있다.
지금 가고 있는 드라마가 너무 웃기고 슬프다.
이웃 주민을 다 
마지막 판부터 이기기 시작했는데 졸려서 이기지 못했다.
매일 참여하면 상이 쌓여서 빠지면 이벤트를 준다.
새로운 아이디어로 쿠키를 만들고 있는데 고갈 텐데 막막하다.
제련의 아이템이 너무 안 쓸모없고 너무 좋다고
우주 관련 드라마 같은 제목의 느낌이 들어서 재미있다.
소개받은 영화가 어떨 것 같은지 묻고 답한다.
충전 량에 대한 설명은 홈페이지에서 찾을 수 없다.
돈이 많이 나면 가방을 사지 않고 모아서 물어본다.
공연 사진을 보며 또 가고 싶다며
매크로로 단축키를 하기 위해서 조절을 하려고 한다.
한 남자가 노래 장르 안 가리를 들고 있다.
증류로 소주를 먹은 경험을 이야기하고 있다.
테두리는 자막을 만들 때 겉에 물을 넣어 줍니다.
아침 수업을 끝까지 해주지 않는 사람에게 롤을 해주면 끝이 없어진다고
동생이 요즘 헬스장에서 샌드위치를 먹으면서 더 힘드니까 끌려가자고 한다.
실을 만들 때 사용할 시간과 작품에 대해 표현하고 있다.
사주를 물어보려고 하는 곳에서 많은 여자들이 있다.
배불리 노래를 부를 때 녹음하고 같이 먹자고 요청한다.
부츠를 신고 올라가는데 오르막길 올라가서 더 힘들다.
요사이 주식의 맛을 보고 싶어서 무료의 삶을 사는 것을 산다.
게임아이템의 능력에 관한 설명을 듣기로 했다.
이제 야구 시즌 시작인데 지금 불타는 것이 금방 꺼질 것 같다.
무서운 고양이 사진을 보내며 동영상을 공유한다.
볼링장에서 당구를 비교하며 좋아하는 팀 팀장님에 대해 이야기하고 있다.
유기 동물 보호와 유기농 장을 알아보고 봉사활동을 더 한다.
이제 씻고 운동을 하러 간다고
오늘 유퀴즈 나온다니
광경이 확대되어서 별빛이 쏟아지는 것을 보았다.
주식을 하는데 돈을 잘 넣지 못해서 더 모르겠다고
공연 가자마자 굿즈를 사러 가기로 했다.
운동을 시작하면 살이 안 죽을 거 같다고
가을 야구는 거리두기를 보면서 팀이 떨어져서 앉을 수 있다.
게임을 못 하면 재미가 없어서 잘 못 하겠다고
외국에서는 예쁜 것 같고 요즘은 밤거리는 것 같다고
버블 유료 가입을 할지, 비상 유료를 할지 고민하고 있다.
돈이 아까울 내용이지만 개연을 하면 억지 감동이 없어진다.
수방수 영상을 보고 다들
이번 주부터 푹 쉬고 공부를 하러 간다고
못생긴 개 한마리를 추천해 달라고 한다.
드라마, 영화, 게임 등을 추천하고 하차를 다 
오토 플레이 하는 게임이 레벨이 올라 같이 하자고 한다.
취업에 극한 휘황찬란한 직업에 대해 이야기하고 있다.
누나에게 새로 나온 캐릭터의 능력이 좋다고
영상을 보고 싶지만 걸 또 사줄 수 있을지 모르겠다.
블라우스와 넥타이가 너무 예쁘고 비친다.
심리 테스트를 같이 해보며 동반 상담 느낌을 몇 개씩 나눈다.
실내 놀이공원에서는 나이트 파티를 하는데 또 안 할 거 같다.
취미가 아닌 것도 필요해서 아이디어를 만들자고 한다.
남자들이 알앤비처럼 감성적으로 노래를 부르고 있다.
게임 아이템들은 오프라인에서 안 팔린다.
향수병이 나무에 둘러져 있어서 향이 좋은 것 같다.
친구에게 명품 지갑을 사주려고 하는데 조명이 비싸다고
소개 글이 짧아서 어떻게 쓸지에 대해 말하고 있다.
졸면 죽어도 되는 캐릭터를 계속 계속 확인하며 기다리
귀걸이를 착용한 사람의 사진을 보여주고 있다.
소비욕구가 커지고 스트레스로 인한 외출이 많이 쌓여 있다.
처음 오면 몸이 너무 불편해서 몸을 새로 사린다고
가족템, 커플템, 우정템을 추천해 달라고 이야기하고 있다.
휴일이 일주일 남았지만 아직도 하루 쉬고 있어서 행복하다.
예능을 재밌게 봐서 스트레스가 풀리는 느낌이었다.
대출이 많아서 인기 있는 소설을 다 
영화 정직을 하면 좋은 후보를 보겠다고
노래 발표를 어떻게 하는지에 대한 대화를 한다.
커피 쿠폰이 필요해서 다음
에로 쇼핑하다가
한 드라마의 시작과 반전에 있었던 연장에 대해 이야기한다.
업데이트를 하면 게임에 들어갈게 너무 많아서 드리는 중이다.
사진을 정리하다가
혼자 살면서 평온해지고 외롭고 행복해진다고
앨범을 소개하며 유명한 맛집이 있는지 이야기하고 있다.
영화를 보고 나서 아역배우 칭찬을 많이 하고 있다.
테두리가 굵기는 한데 색 강조를 하기 싫다고
오늘이 마지막 매장 출근이라서 영업직분들에게 선물을 많이 줬다.
공항에서 만나서 재밌게 놀고 오늘 간다고
가사가 깔끔하고 순발력 있게 랩 에센스를 사용하는 사람이 있다.
심리 테스트로 쓰인 그림 퀴즈를 공유하며 알아보고 있다.
사진을 보며 보정한 부분에 대해 이야기하고 있다.
다이
다이
숲에서 식는 동물 중에 얼룩말이 인기인 것에 대해 이야기를 하고 있다.
운동복을 입은 남자가 레깅스를 주로 배치한다.
선물 받은 향수가 진드기가 마음에 든다.
도라 자세 유지와 서핑 요가로 고난 적이었지만 힘들었다고
블로그에 대표 이미지 설정하는 방법을 설명해 준다.
배지를 신었는데 너무 자석이 났다고
팬 때문에 안된다고
약초와 관련된 건강한 약재에 관심을 두는 한약재가 있다.
내일 개봉하는 영화를 예매해서 볼 것을 담보라고 한다.
게임에서 전투력은 얻기 위해서 아이템을 모으기 위해서 상향하고 있다.
각자 가기로 하고 호텔에 가기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
알 수 없는 시계를 발견했다.
오랜만에 게임을 보고 판타지 느낌의 추억을 찾았다.
가계도를 왜 그리고 대상자에게 어떻게 주는지에 대해 이야기하고 있다.
강의를 보는데 순환 팔찌인지 마술 팔인지 몰라서 물어봤다.
원래 이상한 연예인의 사진이 나왔는데 괜찮다고
실내 낚시를 해보고 싶다고
죽을 거울 수 있는 의자는 스탠딩이 있다.
아저씨가 패러글라이딩을 잘 못해서 사진을 별로 잘 못 찍었다.
주식이 많이 올라서 숫자놀이를 해야 한다고
이런 사랑의 전용이모티콘이 있어서 구매할 수 없다.
오늘의 유퀴즈 상식에 대해 알려주고 있다.
오늘 과장님이랑 신입사원이랑 한잔하기로 했다.
라이브에 가야 해서 밴드와 콘서트를 잘 끝냈다.
다이
확진자가 줄어들어 영화를 보고 무서운 이야기를 하기로 했다.
영화관에 가까워졌는데 사람이 없어서 자리가 없어졌으면 좋겠다.
지금 시국이라서 찜질방을 못 간다고
외화가 이미 와서 이벤트 달러가 들어와 있다.
예전 노래가 너무 웃기고 재미있어서 모를 것 같다.
의도를 드러내야 한다고
별 직업도 없고 감흥력도 극한데 영화는 재밌다고
누나가 스포일러를 봤는데 너무 웃기다고
등치를 지키기 위해선 두명의 주인공이 있다.
티켓팅을 도와주고솔로 콘서트를 하자고 이야기한다.
뜨개질을 할 수 없어서 카페에서 만나서 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해봤는데 나름 즐거워하고 있다.
영화 정직을 기다리
보정 애플리케이션에 있는 사진에서 연예인이 찍은 것처럼 나온다고
토요일에 외출을 하게 되면 방탈출을 할 예정이다.
숲에 있는 동물들의 모습을 보고 체조가 귀엽다고
이따 다른
책의 소재가 좋지 않은 앞부분에 대해 이야기하고 있다.
가수의 데뷔곡을 모르고 몇 번을 봤는지 모르겠다.
맥주와 함께 라면을 먹고 있다.
돼지 목살 정식으로 낮에 생맥주를 마시기로 했다.
엽기 떡볶이를 처음 먹어보는 이벤트를 알려주고 있다.
후드집업 하면 좋을 것 같아서 신상 업데이트를 한다고
드디어 수변 공원에 가는데 날씨가 너무 좋아서 놀러 가고 싶다.
요즘 대화 중에 희열한 씻을 낙이라고 말하고 있다.
다음
공항에서 입는 옷을 보고 사 줄 것을 바라고 있다.
오늘 일을 끝내고 영화를 보러 가기로 했다.
작업에 효율적으로 할 수 있는 취미를 찾고 있다.
이름을 어떻게 불러야 하는지에 대해 이야기하고 있다.
자막이 싫지만 빌미를 주기를 바라고 있다.
앞으로 머리를 주면 스타일이 변화돼서 머리를 만들자고 한다.
팬들끼리 쓰는 영어 문단 차이는 아닌데 진짜 관계가 있는 것 같다.
여벌 장갑을 착용하고 있는지 묻고 아이스링크를 이용한 답변을 답하고 있다.
여행 중에 먹은 음식과 사진을 의논하고 최종적으로 찍는다.
금요일에 문제를 풀어주는 퀴즈의 링크가 없다.
제목과 위치 및 역할과 표지 이야기를 하고 있다.
뮤지컬 자리에서 기다리
곰돌이 셔츠를 사고 싶은데 사이즈가 너무 작다.
블로그에 있는 틴트를 인터넷 주문해서 발색하는 것을 찾아보려고 한다.
잠들기 전에 아껴보려고 바른 연예 길잡이에 대해 이야기하고 있다.
윷놀이를 같이 하자고 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용에 대해서 말하고 있다.
새로 나온 뮤직비디오를 보고 있는데 재미있다고
술을 또 마셨는지 아닌지 물어봤는데 의심스러운 표정을 먹었다고
소나무 덤불에 가는데 에너지가 없어서 그냥 걸어서 가기로 한다.
게임 중인데 친구들끼리 술래를 하고 있어서 초대할 수 없었다.
방금 갑자기 전 피부가 너무 좋아졌는데 별로라고 한다.
실습 브이를 찍을지에 대한 생각을 나누고 있다.
내일 출근해서 뭉그적거리는 것이 너무 걱정된다며
돌잔치 그림 그리는 것에 대해서 소나기에 초대 거부를 하겠다고
고스톱을 쳐서 돈을 벌어서 부자고 한다.
오일 파스텔을 해먹으려고 하는 친구에게 많이 먹으라고 하자 취미라고 한다.
고양이 사진을 갖고 귀엽다고
어릴 때부터 스킬자수를 만들고 싶었던 이야기를 하고 있다.
눈치가 없어서 슬퍼지는 사람에 대해 이야기하고 있다.
아르바이트를 중계라도 해줬으면 좋겠다고
콘서트를 갈 때 신분증을 지참해야 하는지 확인하고 있다.
새가 에피소드를 깨트려서 집에 가고 싶어서 떴다.
주식을 하면서 생활습관을 잡으려고 한다.
중국집 메뉴를 골라주기로 했는데 주제로는 하지 않았다.
게임머니로 친구 추가하는 방법에 대하여 알려준다.
운동을 하면서 발목을 옮기려고 했지만 실천하지 않는다고
새로운 책을 읽으면서 독해하는 것이 싫다고
팬 사인회에서 처음으로 컷을 해봤는데 생각보다 
언니가 영화를 볼 때 소름이 끼친다며
사진이 너무 커서 얼굴이 삐뚤어져 보이고 싶다고
게임을 같이 하기 위해 사전신청을 하였다.
컷을 위해서 현금을 챙겼고, 인생 샷을 찍을 거라고 한다.
미소녀 연애 시뮬레이션을 보고 약자가 미연시라고 한다.
정말 괜찮은 액세서리를 찾았는데 언제 샀는지 모르겠다.
기독교인 분들을 만나서 소개팅 어플을 할 수 있는지 이야기하고 있다.
드라마 번역을 도와줄 수 있는지 없는지에 대해 이야기하고 있다.
게임을 함께 하자고 해서 재밌다고
이제 좌석에 앉아서 티켓을 적는 게 좋다.
사주 볼 때 집에 가는 건지 물어본다.
오빠에게 성경 애플리케이션을 추천받아서 책을 읽으려고 한다.
게임을 하는데 그림을 그려서 맞추기로 했다.
팬 활동할 때 앨범 정도 사도 괜찮을지 고민을 하면서 가볍게 사라고 한다.
당첨되려고 이메일을 잊지 않고 추천해 준 것을 사서 연락을 끊었다.
숫자를 세워서 같이 보기로 했다.
윷놀이를 해보고 싶다고
돈을 많이 모아서 세계 여행을 가자고 이야기하고 있다.
서로 노력해서 만날 수 있는 만화책을 보려고 한다.
침대 위에서 일을 못해서 대신 일을 해달라고 했다.
앨범을 문문 냈으면 좋겠다고
정신병원에 있는 두꺼비 동상이 같이 생겼고 무섭다고
오늘 본 드라마를 못 보고 심심해서 참고 있다.
애들 손을 못 놨는데 초등학교 중학교때 연습해서 손으로 그림을 그린다.
애들 머리가 풍성해서 만족한다며
복근 운동을 하는 중인데 너무 힘들어서 고통스러워하고 있다.
게임을 하는데 도적 캐릭터와 주술사 캐릭터 때문에 짜증이 난다.
카트와 함께 하는 게임을 다운
많은 사람들이 워터파크에서 휴가 막바지를 입고 있다.
오늘은 토요일이지만 주말에는 쉬고 공부를 하러 간다고
카페에서 스모그를 조이거나 오버하는 것을 추천해 달라고 한다.
헤어스타일을 바꾸고 나니 마음이 가벼워졌다.
인기게시물에 올라가서 게시물을 업데이트 했는데 기분이 좋지 않다.
밥을 먹고 게임을 같이 하자고 이야기한다.
팬케익을 발음하는 애들은 너무 귀여운데 발음하기가 애매하다.
꿈에서 제대로 일하는 것이 너무 스트레스를 받는다고
몇몇 영화 제목과 등장 배우 이름에 대하여 묻고 답하고 있다.
게임 내 돈 받은 물건의 쓸모가 있는지 묻고 있다.
배경 사진에 인화를 걸어서 액자가 잘 되었다고
그림을 그리고 그림을 붙이는 것은 아무 의미도 없음을 얘기하고 있다.
영화를 보다가
한정판으로 만든 소량은 별로지만 모조품은 괜찮다.
벼랑 위의 물고기를 포도 해안가에서 보고 다행
후원을 하는 곳에서 쓰일까 봐 망설인다며
돌이 멀어서 운동장에서 같이 열심히 걷는다고
오늘 개꿈을 꿨다고
노래방에 가서 회식할 수 있는지에 대해 이야기하고 있다.
보스 베이비를 다 
사람의 목숨이 매우 높다.
티켓팅을 성공해서 대신 티켓을 다 
과거에 특정 연예인의 외모와 현재 위치를 비교하고 있다.
대파 꽃이 귀여워하며 처음 봤던 칫솔이 잘 생겼다고
피겨봤는데 부속품이 와서 느낌이랑 다르
물고기를 키우는데 돈을 드리는 방법에 대해 토론한다.
출석부에서 처음 하는 술 게임이 재미있다.
의자를 사고 싶은데 안 팔아서 가격 대비 성능에 대해 토론한다.
고양이가 책을 읽으며 밝게 위주로 한다고
눈을 부시는데 성공한 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 입을 바지와 셔츠를 추천하고 원피스를 입으라고 한다.
정말 성장에 별거 아닌 것을 정말 귀엽게 해본다고
설 연휴가 끝나면 운동을 하기로 하였다.
매일 엄마와 헬스장에 가야 하는 운동에 대해 이야기하고 있다.
하루 종일 누워서 자막을 켜놓고 재방송을 못 보고 있다.
딱 등산만 하자고 말하면 다음
좀비 추상이라는 말이 있는데 너무 신기한 느낌이라고 한다.
단풍도 예쁘고 특히 봄이 올 것 같다고
술을 안 먹으면 몸이 약해서 좋지 않다.
순풍 산부인과 할아버지 같은 오징어 같은 성대모사 자세를 하고 계신다.
롤의 포지션과 랭크, 캐릭터 등에 대해 이야기하고 있다.
오늘부터 오케스트라 동아리 연습을 시작할 것 같다.
생일파티 노래를 틀어주면 될 거 같다고
입술 라인이 진해서 그런지 예민하다.
케이크 인형을 누르면 나오는 노래를 알려주고 콩순을 샀다고
프로듀스가 너무 구린 남자 아이돌을 만들고 있어서 오래 되었다.
많은 사람들이 서버 이동에 대해 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 대역으로 눈밭을 걷고 있고, 반면에 여자 주인공은 장면으로 걷는다.
고등학생 때 같이 코인노래방에서 쫓아내야 할 것 같다.
월요일에 아역이 나온다더
아저씨들이 길에서 노래 부르면서 사진을 찍는다.
프로필 사진이 몇 년 전에 찾은 것과는 다르
동생이 언니에게 정답에 모두 당첨되라고 했는데 정답이 틀렸다.
기생충이 괴기는 하지만 재미있게 보고 있다.
다리
복부운동도 하고 워킹도 하고 각자 홈 트레이닝도 하니 몸이 후프다.
오빠가 영화 관람권의 주자를 지인에게 줬고 고마워한다.
운동을 재밌게 하는 사람도 그렇지 않은 사람이 정떨어져 그렇다.
나비를 살지 작은 것을 살지 고민을 하는 것에 대해 얘기하고 있다.
헬스장에서 목욕을 하려고 했는데 수건이 안 주어서 나왔다.
카페를 꾸몄는데 에센스가 있어서 잘 작동한다.
어머니가 주무셔서 드라마를 보느라 혼자 방에 섰다.
단추가 가짜인 것 같다며
가사가 낯선 아이의 노래를 좋아한다는
언니에게 포트폴리오와 액자 등의 사진을 보내달라고 부탁한다.
어제 댓글 삭제를 다 
오디션 프로그램에서 조작된 멤버를 추측해보고 있다.
막 족을 먹방을 해준다고
어떤 게임을 하는지에 대하여 이야기 하고 있다.
어떤 고양이 그림을 넣을 때 코를 돌렸다고
주말에 공원에서 드라이브 삼아 돌아오는 길에 갔다.
이제 청기를 보러 가서 회의를 나눈다고
연합에 참가한 사람들에 대해서 이야기하고 있다.
두명의 대학생이 유통사에서 기한을 만들고 있다.
내년에 스토리를 글에 써야 할지 계속 모아 놓고 있다.
좋아하는 소설 장르에 대해 이야기하고 있다.
시혐 기간 중에 어느 날 본 영화를 못 보겠다고
영화를 보고 감상을 말하며 소감을 이야기하고 있다.
직접 야구를 관람하고 판정을 간 적이 있다.
무게 차이에 따른 장단점에 대해 이야기하고 있다.
고전을 가면서 좋아하는 노래와 신곡을 추천해달라고 하고 있다.
연애는 괜찮고 같이 보면 재미있는데 온도가 애매하다고
귀걸이 재료를 사서 만들어 보려고 한다.
야구 경기를 보는 것에 대한 내용을 이야기 나눈다.
치아의 다른
머리가 아직 안 말렸고 물엿이 빨리 왔다.
사랑에 관련 재생목록을 틀어놔서 재질이 금방 빠질 것 같다.
리플레이션이 너무 웃겨서 장면으로 고백할 것 같다.
강아지 옷을 계속 만들다가
먼저 나오는 콘서트 굿즈 중에 제일 싸서 살 것이다.
즐기는 것 중에 제일 편할 때가 있고, 제일 좋은 시간에 있다.
드라마 인간 수업 중 들은 내용에 대해서 이야기를 주고받는다.
단심사 중에 태권도를 보러 가는 것에 대해서 이야기하고 있다.
언니에게 방 탈출하는 가격이 비싸서 고민 중이라고 말하고 있다.
엄마가 백구인 백구 게임을 찾아주셔서 너무 재미있고 슬프다.
돈을 써준 후 결과를 보며 좋은 점에 대해 이야기하고 있다.
짜장면 게임을 하는데 시간이 뺏겼지만 언니가 쉬라고 말해주고 있다.
심사의 점수를 들어 심사위원 점수의 순위에 대해 안타까워하고 있다.
외국 드라마를 보다가
도시 부의 재출연에 대해 이야기하고 나오면 알려준다고
게임이 진행 중인 현재 상황을 이야기하고 있다.
골프 옷을 사기 시작한 사람이 언니에게 골프를 시작하자고 이야기하고 있다.
체육센터 프로그램인 방송댄스 정보를 서로 공유하고 있다.
답글이 있는 줄 알았는데 모르는 걸 봐서 다행
사진을 보고 아기 강아지들이 너무 귀엽다고
게임을 했는데 덕후 같은 이모티콘을 주기로 했다.
딸이 애인에게 책을 읽으며 감동적이라고 추천해줬으면 좋겠다.
봄맞이용 러브스토리를 중국어로 번역해서 쓰려고 한다.
마지막 경기에서 우중충하게 이기기 때문에 유니폼을 못 산다고
이과같이 망직업이었던 직업을 다 
공원 안에는 축구 골대가 있는 운동장이 있다.
개인 소셜 미디어에서 태그를 적용해서 게시물을 취소했다.
낚싯대를 중급낚싯대보다 
포스터를 찍을 때 매장에서 걸린 상황에 대해 이야기하고 있다.
케이크 사진을 보면서 돌아가기가 싫다고
본인이 쓴 무서운 도시괴담이 재미없게 달인 것에 대해 말한다.
오늘 아침 요가를 갔다가
영상 편집을 하는 일의 체험판과 유료에 대해 이야기하고 있다.
케이스가 예쁘다고
화요일 목요일 운동을 봄과 겨울 중에 다시
아주머니 말에 기절하는 사람도 있고 영상 속의 사람들도 더 웃기다고
내일 저녁으로 영화를 보러 가서 치킨을 먹으려고 한다.
게임 아이템의 기본 정보와 내용에 대해서 이야기하고 있다.
이긴 야구 선수의 이야기를 한다.
초등학생들은 유료 템으로 모배 볼을 갖고 싶다고
초등학생들은 역사 퀴즈를 내는 데에 서로 모르는 점이 있다.
딥티슈 마사지를 알려주지만 대화 상대자는 모른다.
딱 네 시쯤에 엄마가 사주신 옷을 입어서 당황스럽다.
메일이 들어오지 않아서 휴면 계정으로 전환을 하려고 한다고
다음
봄 라이트를 입는 게 신기하고 인기 아이템이라는 이야기를 하고 있다.
휘핑도 잘 생기고 거품도 잘 보기로 한다.
배고파서 영화관에서 만나서 밥을 먹기로 했다.
그림그리팅을 체험하고 준비하는 게 너무 재미있다며
지금 콘서트 좌석 위치를 끝냈고 입금하면 볼 수 있다.
핼러윈 시즌 같은 건 내년에 하는 것이고 연말까지는 기약이 없다.
혼자 공연을 보면 원법을 외친다는
복주머니 수세미를 배우고 있는데 떠는 게 오래 걸린다고
돌을 봐도 지금 유행하는 것인지 촌스럽게 말하고 있다.
영화감독은 평생 못 할 수 있는 일에 대해 이야기한다.
게임 내 카탈로그 주문할 수 있는 기능을 이야기하고 있다.
운동 영상이 나오는 TV에서 먹방 영상이 안 나온다.
싸웠다고
검사받은 내용을 나중에 후회할 생각이다.
이미 알고 있는 노래를 추천해 주고 있다.
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다고
오늘은 안 가서 눌러도 된다며
연기력도 좋고 재치도 좋고 진짜 연기파 배우라고 한다.
노래를 듣기 좋은 여자 목소리를 들어보라고 추천해 주고 있다.
제목을 스포일러로 써서 고스포일을 당했다.
동생이 누나에게 팁을 공유하기 위해 기록 단축에 대해 질문하고 있다.
중년 남성보다 
분장 콘셉트와 같이 촬영을 언제 할지 정하는 것에 대해서 대화한다.
저번에 가고 싶었던 가족여행이 있었는데 계획을 짜서 찾아보기로 했다.
연주회를 보러 가는 중인데 교수님한테 뵐 때 마쳐서 답답하다고
지금 딱히 땅기가 있는지 없는지 물어봤는데 먹어본 적도 없는지 모르겠다.
콩쿠르에 나간 오빠에게 참여를 해달라고 응원해 주고 있다.
사진이 너무 많아서 앨범을 따로 만들지 말지 고민하고 있다.
원두 좋은 곳으로 가서 어떤 것을 찾아본다고
블로그 체험을 하며 단 돈만 걸어서 가입하고 찾아간다고
오래 타서 클라이밍을 배우고 있는데 레저를 즐기고 싶다고
독서모임에서 책을 억지로 읽거나 포기하는 것에 대해 이야기한다.
플라잉 요가를 하는 방법에 대해 이야기하고 있다.
감빵생활에서 본 후기가 슬기로운 것에 대해 이야기하고 있다.
레벨업을 하고 있는데 카트를 강퇴해서 징그러운 짓을 당했다.
게임에서 레벨을 올리는 방법에 대해 알려주고 있다.
오빠가 연기 왕자라는 영화를 보고 우정으로 대하사극을 찍었다고
엄마와 함께 논밭에서 파는 연을 심었다.
도서 죄를 벌 작업하는 것이 이해하기가 어렵다고
자연스레 집에 나가면 덕질 기계가 터질 것 같다.
노래방에 갔는데 친구가 주민등록증 검사를 했다고
여름에 피시방에 가서 밥을 갈구 맛있게 먹자고 한다.
밴드를 바꾸고 싶으면 그냥 공지를 올리면 된다.
노래방에 노래 들려 달라고 할 사람이 있다.
사막 게임에 관한 검은 색 개와 대화를 나눈다.
영화를 보고 감상 및 상평에 대해 이야기하고 있다.
월요일에 연애 길잡이를 토요일에 바른 것에 대해 이야기한다.
포켓 미니어처가 맞는지 확인하고 있다.
가을에 야구를 같이 가고 싶어서 야구 경기를 보러 가기로 약속한다.
연예계에서 살아남기 위해 길이 얇은 게 최고인 것 같다고
이름을 바꾼다는
반에서 뺑뺑을 치서 보는 것이 어떤지에 대해 이야기하고 있다.
숨겨진 재능이 있는 야구선수를 해보고 싶다고
화덕 난로는 화장실을 만들 수 있다.
동아리 계획에 아무 것도 없어서 못하고 있다.
추천받은 먹방에 대해 이야기하고 있다.
무료 시청한 드라마가 끝났는지 물어본다.
드라마에서 불시착한 사랑에 대해 이야기하며 재미있다고
자신의 이모티콘이 귀엽다고
한 야구 선수의 몸개그에 대해 얘기하고 있다.
유교 드래건이 멋있냐고 묻자 아니라고 토론한다.
캐치 마인드가 너무 웃기고 중독 수준이라 재미있다는
농구와 배드민턴을 해보고 싶다고
방구석 콘서트에 나오는 사람들의 외모에 대해 이야기하고 있다.
계정을 추가하고 로그인 했을 때 뜨는 건지 서로 알려주고 있다.
어제 너무 좋게 나와서 꿈을 계속 꾸었다.
집에 돌아가면 여기저기 돌을 사서 다닌
가수를 좋아하는지 서로 묻고 답하고 있다.
인 강사를 알려주지 않아 아쉬워한다.
인생에 기대어 본 시간과 마중드 하는 시간을 추천해 달라고 한다.
어려운 걸 처음부터 하면 익숙해지면 쉬워질 것 같다.
시디 노래를 듣고 있는데 아날로그 감성이라는 노래를 좋아했음을 이야기하고 있다.
머리가 귀엽고 성형도 성공했고 너무 예쁘기도 했고 망했다.
저 색 말고 다른
술 못 마실듯하다고
영화를 불법으로 다운
깔깔대라는 직업이 극한 인기를 얻었으니 영화도 재미있게 보고 싶다.
코끼리와 공룡 그리고 귀여운 코끼리 그림이 있다며
엄마에게 수세미를 만들어 보았으면 좋겠다고
언니에게 술 약속이 잡힐지 물어봤지만 거절했다.
나노 블록이 귀찮아서 사진을 보내주었더니 완성됐다고
꿈에서 드라마 주인공이 되고 싶다고
밤에 감성이 있는 노래를 듣거나 뒤죽박죽한 노래를 좋아한다.
교통사고 보상금을 받으면 불로소득이니 미리 신청하라고 한다.
장신구를 뺐다가
동영상을 보면서 배우자가 있는 것을 배우자에게 어렵지 않다고
드라마를 무슨 식으로 볼지 서로 이야기하고 있다.
맨투맨을 사려고 했는데 바지가 너무 비싸서 부어올라 할 수가 없다.
예능 프로그램에서 나오는 좋은 여성들이 많이 좋아 보여주기로 했다.
할머니가 피부도 새싹처럼 생겼고 좋아하신다.
렌즈를 사고 싶다고
썸바디가 재미있다는
독전을 꼭 추천하며 매우 재밌게 보고 있다고
출근을 하는데 수영복을 샀냐고 물어보니 수영을 하고 갈지 고민이라고 한다.
오늘 개교기념일에 같이 가서 사회봉사 할 것이다.
범죄를 commissari 총회에서 피해자들끼리 서로 했다고
골프를 어떻게 하는지 잘 안쳐 있어서 모르겠다고
내일 오전에 들를 곳을 알아보고 주말에 가자고 한다.
자신의 건전한 직업에 관해 자신의 취미에 대해 이야기하고 있다.
날씨가 좋아서 햇반을 찾아가야겠다고
드라마를 보다가
어릴 때 입었던 원피스를 다시
사진이 잘 나온 것 같으니 같이 잘 찍어줄 것인지 고르고 있다.
새벽에 등산을 하러 가는 길에 근육통이 오고 있다.
가짜 래퍼가 다니
학교에서 생활한복 나왔는데 화면이 예쁘지 않은 정도 알아보라고 한다.
눈 천국이 많이 왔는데 눈이 시원하고 예쁘게 갈 정도이다.
채팅을 해야 하는데 너무 열심히 하는 것에 대해 이야기한다.
야구 팬들이 우천 취소된 야구 팀에 존경스럽게 모여 놓을 수 있다.
최근에 본 외국영화가 재미있었던 것에 대해 이야기하고 있다.
총무님이 카페 사진을 어떻게 찍냐고 물어봤는데 사람들이 어떻게 찍는지 숙지시켜서 했다.
아이템을 얼마나 모았는지에 대해 이야기하고 있다.
게임 길드원에서 그런 사람이 나와서 공격 반사도 너무 센다.
헬스를 다니
비가 좀 와서 산행하는 것을 보기 싫어하고 있다.
사진 속 인형의 모자가 귀엽다고
서로 재미있는 영화를 보고 있다고
금요일에 운동 예약을 했는데 아직 안 했다고
블로그에 상위 노출될 수 있는 방법을 알려주고 있다.
드라마에 나오는 야구 경기 장면이 너무 좋아 많이 나왔다고
잘못한 직원한테 건전지와 원봉을 꼈는데 잘 해결됐다고
내일 감사패치장을 한다고
생리컵 사용법을 보고 방송을 방영하고 사용법에 대해 알려준다.
옛날에 얼음 땡이 파티에서 했었던 놀이에 대해 이야기한다.
게임에서 잘 이겼다고
부부의 세계를 실시간으로 보고 있어서 재밌었다.
사도 부족한 색조 화장품을 많이 써야 하는지에 대해 토론한다.
날씨가 추워 어미처럼 보이는 새끼 고양이가 걱정된다.
강의와 질의견을 주고받으며 요일별 집중할 시간을 받지 못한다.
수요일 벚꽃놀이에 가는 남자친구에게 날씨가 좋다고
콘서트티켓을 선예매 티켓과 일반 예매 중 하나를 사줄 수 있는지 물어보고 있다.
뮤지컬 배우와 상대배우가 애설 났다고
래미네이트를 장난 삼아 앞으로니를 쳤으니까 조심하라고 한다.
예능 프로그램은 의도치 않게 제작진을 뽑아서 하는 것 같다.
멤버십으로 하면 나올 수 있으니까 오리지널 티켓을 꼬박꼬박 사라고 한다.
사진을 보고 작업한 부분을 변경한 것에 대해 이야기하고 있다.
언니와 동생이 찍은 스티커 사진을 기억하지 못한다고
아침에 일어나서 예매 대기를 하고 일찍 일어나야겠다고
지금 영업을 보는 중인데 강아지 동반 가능한지 물어보는 중인데 어떤지 이야기하고 있다.
블로그에 게시글과 댓글을 달리 사진만 올리고 있다.
점을 봤는데 시간 날 때 가야 하는 곳에 대해 이야기하고 있다.
응모한 관람권에 대해 말하며 추천하고 참여하라고 한다.
시글을 읽는 것은 귀찮지만 재미있는 영상을 공유해 주고 있다.
세월 동안 금강불괴로 괴로워서 큰 부상은 없을 것이라고 한다.
드라마 속 내용을 보고 감상하라고 이야기한다.
사진에 나온 바지가 잘 팔려서 나왔고 바지가 예쁘다고
예전 티어가 나오지 않아서 이제 정규 시즌으로 나올 거니 다시
목요일에 엄마와 함께 마술쇼를 보러 가기로 했다.
콘서트 전에 주문한 포토카드의 배송이 늦게 됐으면 좋겠다.
일본어 공부와 수세미에 관심이 없어서 일뜨면 접어준다고
주식 개미에 대한 이야기를 하고 주식 시세에 대해 이야기하고 있다.
피겨 스케이트 선수가 말을 타고 인라인을 따라 영상을 추천한다.
다이
옛날 사진 속으로 만든 과거 향수를 추천하며 향수가 만족스럽다고
의사들이 나오는 다큐
매일 작업을 하는데 재봉틀이 부족해서 실을 수가 없다.
내일, 금요일에 게임 접속해서 다섯
수영을 하러 가서 먹을 음식들에 대해 이야기하고 있다.
내년 다이
꽃꽂이도 재밌고 하루 체험도 해보고 싶다고
예전에 유행했던 봉제 곰 인형이 최근에 나왔다.
어제 본 영화가 재밌었던 이야기를 하고 있다.
청춘 기록 드라마에 대한 이야기를 나누고 있다.
아저씨가 낚싯바늘을 제거하는 것을 도와주고 있다.
게임을 맨날 하면 살이 쪄서 업을 수 있다고
서로 할 게 없어서 안타까워하고 있다.
친구랑 자유수영 레일을 했는데 배가 헤엄쳐서 부르기도 했다고
연예인의 외모와 헤어스타일에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보면서 부동산에 대한 판단을 도움 주게 된다.
독특한 모양의 귀여운 아이템을 발견했는데 색감이 풍성하다.
오늘 스쿠버다이
예금 놀이에 당첨금이 이자가 된다고
무한 부스터로 걸어가는 게임을 하자고 제안하고 있다.
오빠에게 미니사이즈 키트를 샀다는
프로그램 속의 코믹한 장면이 좀 웃기다고
덩달리 눈물이 날 것 같다는
로그인이 안돼서 올바른 비밀번호를 찾을 수 없었다.
공방에서 만드는 비누 공방에 대해 배우고 있다.
복권 사야 되는데 같이 사야 되는 것 같아서 좋다고
맨 처음 도전하면 힘드니까 일단 도전해보라고 하고 있다.
맥주 마시면서 놀이공원에서 잠시 여유를 즐기고 있다.
일본어를 공부해야 하는데 다른
암흑 카페 체험하러 가기로 했는데 맛집이 너무 많아서 잘 먹으러 논다.
사주를 가지고 있는 가족들은 모두 오래 살았다.
고양이가 먹이는 것을 지켜보는 모습에 신기해한다.
다음
엄마가 강아지를 키워서 쇼파에서 사 오면 크게 쳐준다고
머리 감기에 좋은 헤어 미스트를 세일해서 샀는데 냄새가 최고다.
게임을 하러 나왔는데 이미 피시방에 가고 있다고
캐릭터를 합성하면 축복을 못 받는다는
서로 보고 있는 드라마의 결말에 대해 이야기하고 있다.
졸업 사진처럼 화보에 가방이 더 이상 어울리지 않을 것 같다.
고문 장면을 참고할 영화가 많다고
개인 트레이닝이 너무 비싸다는
아침에 일어나서 게임을 하는 것 같다는
플레이리스트 곡을 안 담았는데 완전 명곡이라서 아쉽다.
암까지 걸릴 것 같으니 예방편을 미친 듯이 쓰라고 한다.
소모임에 나가서 처음 보는 게 무서울 것 같다는
숟가락을 만들기 어떻냐고 하니까, 잘 만들었다고
빅 히트라는 영화 예고편을 보고 로고를 시작한다고
무슨 불만의 표정이 있는지 물어본다.
바지가 종이컵 색이라서 바지가 하얗다고
영화에서 여자 연기가 너무 안 맞아서 너무 싫다고
음악을 연주하는 사람의 초견에 대해 놀라고 있다.
내일 같이 운동하러 갈 팀장님과 이야기를 나누고 있다.
밤새 야구를 치고 있어서 친구가 거의 포기한 것이 졌다.
축구 경기를 하는데 외파만 있어도 수비만 해줘서 괜찮아 보인다.
앤티크, 모던, 액세서리 등 취향에 맞는 옷을 사려고 한다.
엄마 아빠와 같이 여행을 어떻게 가냐고 노는 중이다.
어른들은 하루 종일 본 만화를 추천해 주고 있다.
드라마를 보고 있는데 어떤 드라마인지에 대해 이야기하고 취향을 물어보고 있다.
하체 운동을 해서 몸이 좋지만 마음이 힘들다.
오류를 처리하고 난 뒤에 답이 떴다.
출연진이 나오는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
옛 필명을 해놓으면 작가의 이름을 기억할 수 있다.
수요일 말에 아빠 회사에서 영웅 집혼 패키지를 산다는
저번에 콘서트에 응모한 사람이 당첨이 되지 않았다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전 영화를 상영하는 것에 대해 이야기한다.
언니가 오늘 배드민턴을 너무 잘 쳐서 즐거웠다.
탁구랑 배드민턴도 재미있고 테니스랑 축구도 볼링처럼 재미있다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행되고 있다는
댓글을 써놓았는데 답변이 없는 것을 확인해달라고 부탁한다.
배고프지만 음식 방송을 보면서 대리만족을 느끼고 있다.
옛날에 뮤지컬 넘버를 했었는데 노래 제목이 생각나지 않는다고
중학생 때 괴물 보는 것이 무서워서 잠을 잘 수가 없다.
영화 음악도 좋고 영상미도 좋고 폭력적인 내용도 좋다.
오늘 집에서 패스만 가져가서 운동을 가고 있다.
갑자기 붐비는 거리에서 대중교통을 탄 가족들이 검표를 진행한다.
인성이 덜 생긴 뱀이 창문에 발을 두드리고 있다.
마스킹 테이프를 작성하고 수요 조사를 해 준다고
블로그에 글을 다듬
맥주 마시러 가기로 하고 그만두면 퍼즐을 주겠다고
퇴사를 할지 말지 이야기하며 쉬는 동안 어떤 걸 할지 이야기하고 있다.
결과가 아쉬운데 수토가 나왔다고
자격증 공부를 하다가
흔하지 않은 장면으로 제작된 동영상입니다.
오늘 바빠서 운동을 가야 할지 묻고 있다.
기린이 요리를 잘 하기에 기대하고 있다.
요일별로 관람권과 함께 사용할 수 있는 방법을 선택한다.
뮤지컬 티켓팅에 대해 이야기하고 있다.
어떤 운동을 하는 게 좋은지 의견을 나누고 배우고 싶어 한다.
영화 드라마 정액권과 각자 취미 비용을 끊으려고 한다.
출석체크를 해서 용돈을 벌었다고
예쁜 실을 만든 양말을 배우고 있다고
이번 신인 선수는 보호 안 되어 있어서 안 살을 빼는 것 같다.
수영선수가 너무 예쁜데 목소리가 아깝다.
미니어처 집에서 그림 그리기를 주문해서 만드는 중이다.
연예인이 욕을 많이 먹은 기사에 대해 이야기하고 있다.
파티 용품이 많이 진화해서 멋지고 깔끔해졌다고
기숙사에서 재미있는 만화책을 사서 선물을 보냈다.
가을이라서 야외에서 사진을 찍어야 하는 것 같다.
기억이 잘 나지 않는다고
여주는 매력적이고 화려하게 건져서 다행
앉은뱅이 식탁 위에 직접 만든 연어 덮밥이 몇개 있다고
공연 티켓 오픈을 기다리
토스를 만보기로 하고 퀴즈를 모아놓은 것에 대해서 말한다.
마약을 파는 인터넷 사이트를 봤다.
밴드부가 사교를 부치고 들어갈지 말지 고민하고 있다.
게임머니로 포인트를 모으는 것에 대해 이야기하고 있다.
코끼리는 동물 스툴을 사는 것이 아무래도 낫다고
도서관에서 일하면서 도서부로 대학 때 근로했던 이야기를 하고 있다.
길드 레이스 게임에 미리 로그인해서 단체 대화방에 참여했는지 확인하고 있다.
한 남자가 혼술을 해주고 있다.
아빠와 동생이 엄마와 파티에서 함께 놀고 있다.
이모가 방울을 만들었는데 너무 이쁘고 느낌이 달라고 한다.
목욕탕에 가려고 했는데 너무 오래 되었다고
비밀번호를 처음 들어갔는데 깨질 것 같아서 가입할 수가 없다.
드라마에 보여준 의사 생활은 다큐
스스로 노래를 찾아보고 있는데 재밌는 노래가 없다.
사진 찍는 것이 어려워서 동영상을 제공하는 것을 추천한다.
오랜만에 소설을 보고 용량이 크다고
복권 당첨자들한테 대출금을 상환한다는
연예인 자살 소식에 놀라는 사람들의 얘기에 대해 얘기하고 있다.
친구가 하는 프로그램인 방송을 다시
게임 드라마에서 왕좌의 점을 물어보는 재미가 생기고 있다.
개인 트레이닝의 가격이 요즘 너무 비싸서 알아보고 있다.
사진을 어떻게 찍었는지 잘 나왔다고
블로그에 올려놓은 제품을 무료 배포를 해도 한번 해보려고 한다.
이름표를 달기 위해 이름을 까먹은 것에 대해 대화한다.
중독성 있는 부분이라 말만 하면 시작은 된다고
저번에 산 호접란의 꽃 화분 이름을 물어봤다.
시계 모델의 신발이 이뻐서 가격 할인을 좀 해본다.
노티가 고급스럽게 보이는 것이 좋은지 나쁜지에 대해 토론한다.
오락실에서 방탈출한 후 보고 싶었던 만화에 대해 이야기하고 있다.
계약 연애를 이미 봤는데 악마 같다고
산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 이입해서 속상하다고
이니셜 키 링을 찾기 위해 구매한 것을 알맞게 고르고 있다.
첫날부터 점핑 다이
어떤 영화를 보고 왔는지와 결말에 대해 이야기하고 있다.
야구장 표를 사기 위해 복지포인트를 사기로 했다.
엄마에게 플러스 친구 추가하는 방법과 당첨확인방법에 대해 알려준다.
색종이 자격증을 가지고 해외봉사 다녀
사진의 내용이 상대의 도움말로 보정되는지 묻고 답하고 있다.
클럽을 가입하고 싶은데 시간과 장소에 대해 묻고 가서 모르겠다고
엄마가 밥을 먹은 후 지인이 그림 퀴즈를 풀었다.
영화를 보러 영화관에 혼자 가서 분위기를 그리워한다.
이제 다음
눈동자 색깔이 특이한 연예인을 배우는 것에 대해 이야기하고 있다.
블랙리스트라는 드라마와 어떤 영화에 대해 이야기하고 있다.
중학교 시절에 함께 탔던 방방이를 기억할 수 있다.
아홉시 이후에 쓸데 왜 안 쓰는지에 대해 이야기하고 있다.
월요일 결과가 나오면 성당에 잘 가라고 기도한다.
노래 부르고 따라 하면 스트레스가 풀린다고
정말 개막식이라 너무 웃기다며
운동을 계속 하면 피로감이 된다고
쓴 글이 성공해서 시간 반을 탔다고
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다며
성격이 똘 끼 같아서 무섭다고
신발끈을 달릴 때 정강이가 너무 아프다고
여름옷보다 
가수의 재결합 소식에 대해 이야기하고 있다.
운동 중에 스피닝이 제일 힘들다고
사회복지나 회계는 선택해야 한다는
비가 와서 피곤하지만 전시를 안 가려고 한다.
이모티콘이 너무 길어서 위트가 있는지 물어봤다.
게임 속 아이템을 구매하기 위해서 다양
보석을 파는 사이트에서 원석을 감별하지 못함을 이야기하고 있다.
지인의 음악회에 참석할 시간과 좌석 정보를 공유한다.
드라마를 보면서 결말을 이해하지만 감정적으로 이해가 되지 않는다.
문제를 맞혀야 하는 것이 생각보다 
공짜 티켓을 살 거면 영화를 보러 갈 수 있다고
취업 준비가 되어있는데 등록이 어떻게 되는지 알려준다.
손해를 볼까 봐 걱정이 커져서 실패할 확률이 강화되고 있다.
구입한 유료 이모티콘 인성이 터진 이미지 때문에 삥삥이 되었다고
할머니가 친목질을 하셔서 수영 처음 가봤는데 텃세가 심해서 두렵다.
연예인의 나이 먹는 것을 보면서 나이가 느껴져서 먹는 것에 대해 이야기하고 있다.
영화 곡성을 같이 봤는데 다리
재미있는 영화를 함께 보고 싶어서 찾아봤다.
청양고추 파스타랑 크림 떡볶이가 먹고 싶다고
노래 앨범의 불편한 분류 방법과 크기에 대해 설명해 준다.
잘 마무리를 해서 끝맺으려고 한다.
웨딩 업체에서 온라인 예식을 하는데 어르신들이 참여를 해서 힘들다.
세계 여행과 관련된 게임에 대해 얘기하고 있다.
오늘 저녁은 간단히 맥주와 안주를 먹었다고
가수들의 공연 실력을 평가하고 오열하고 있다.
엄마에게 성공하셔서 선물로 티켓을 드리라고 말하고 있다.
해외에서 네일아트를 하는지 말지 이야기하고 있다.
고양이를 키우면 밥을 주지 않아도 된다고
이번 주말에 한 아이를 키워보려고 도와주기로 하고 있다.
돈이 있어서 강화를 누각으로 사야겠다고
노래 제목을 묻자 아는 가수의 노래가 생각이 안 나냐고 생각한다.
연예인이 군대에 가서 제대를 하는 것에 대해서 말한다.
아이디어가 떠올라서 제품을 안 살까 고민 중이다.
캐릭터 색을 업그레이드하는 방법을 알려준다.
오늘도 열심히 공부해서 밤을 그려본다.
소풍에 간 만화책을 들고 이야기한다.
킥복싱을 배우는 것이 격투기여서 좋지 않은 운동과 위험한 운동에 대해 토론한다.
기저귀 가방을 사고 싶어서 미리 찾아보기로 했다.
푹 빠져있는 게 좋은지에 대해서 이야기하고 있다.
블로그를 통해 일상을 지우고 있는 사람을 보면 재미있다.
동물 실험을 하면서 화장품을 안 써야 하는지에 대해 이야기하고 있다.
초등학생 때 본 만화책 시리즈가 너무너무 웃기다고
내일 콘서트에 가는데 기대가 안 될 것 같다.
아들이 게임을 하는데 몰입해서 얼굴이랑 표정이 비슷하다.
