핫도그 두개가 창문 앞에서 진열되어 있다.
몇개의 책과 의자가 작은 방에 있다.
해변의 모래 해변에 사람들이 물 속에 있다.
주방에서 남녀가 함께 일하고 있다.
잔디밭 옆 잔디에 오토바이가 있다.
열차는 길 옆의 선로에 정박해 있다.
큰 은 소화전이 기둥 옆에 있다.
그 새는 꽃병에 있는 나무들 옆에 있다.
고양이가 짐 위에서 자려고 준비를 한다.
가게의 큰 문 옆에 표지판이 있다.
도로에서 옆 쪽 도로에 두대의 차가 주차되어 있다.
길 모퉁이에 신호등이 있다.
침대 위에 작은 수족관이 있다.
테이블 위의 피자 옆에 몇명의 사람들이 컵이 있다.
밤에 도시 거리를 따라 차들이 다닌
차 옆에 정장 상자 몇개가 놓여 있다.
갈매기는 우산과 배낭 옆에 있다.
소방차가 전복된 불에 반쯤 붙어 다녔
기차가 역에서 승강장으로 출발하고 있다.
진열장에는 빵, 사탕, 소스가 많이 있다.
두마리의 곰이 서로 꼭 껴안고 서 있다.
집 앞에는 식물의 좌석이 하나 있다.
고양이와 개는 길에서 서로 다른
두 사람이 들판에서 기린 옆에서 함께 웃고 있다.
팬 위에 계피와 브로콜리가 있는 오븐 안에 있다.
말이 헛간 옆에 있는 풀밭을 걷고 있다.
시가에 빨간 소화전이 있다.
고양이는 차 밑에 있는 모래에서 잠을 잔다.
텔레비전이 있는 방에는 깨끗한 가구가 많이 있다.
어떤 사람들은 길에서 혼자 자전거를 탄다.
한 남자가 두 여자 옆에 있는 화장실에 있다.
흐린 날에는 경비행기 한대가 착륙을 준비한다.
고양이 한쌍이 방에 있는 의자에 앉아 있다.
남자 옷을 입은 여자가 방에 있다.
공원의 검은 고양이와 개가 있다.
현재 페이지에는 이미지가 표시되지 않습니다.
두마리의 곰이 코와 입으로 키스를 한다.
젓가락이 브로콜리와 함께 밥을 푼다.
철길 앞에 빨간 소화전이 있다.
차 앞에 몇개의 동전 측정기가 있다.
파스타 볼이 테이블 위에 있는 접시에 가까이 있다.
두 동물이 잔디밭에서 함께 걷고 있다.
자전거와 다른
거실과 침실이 교차로에서 문을 통한다.
샌드위치 위에 고기와 야채가 있다.
고양이 위에 빨간 초록색 컵이 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실의 모습이 보인다.
한 떼의 소들이 들판에서 자유롭게 말을 돌아다녔
길 옆에 노란 녹색 소화전이 있다.
시계 탑 옆에 빨간 신호등이 있다.
사람들은 해변에서 화려한 연을 날리며 붐빈다.
거실용 욕조가 커튼 옆에 있다.
기린이 목과 혀를 모두 내밀고 있다.
양말 안에 큰 곰인형이 있다.
야채 접시가 닭을 안고 요리되고 있다.
고양이가 책상 위에서 옆모습으로 보인다.
두 남자가 피자 집에서 음식 준비를 일하고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 몸을 식힌다.
보트 안의 선착장에 두명의 숙녀가 있다.
냉장고 문 앞에 두명의 아기가 있다.
대회에서 여자들은 말을 탄다.
사람들이 공원에서 골프를 치고 있다.
몇대의 자전거와 버스가 서로 가까이 주차되어 있다.
두대의 기차가 철도를 나란히 달린다.
도로 옆에 빨간 표지판이 있다.
노트북은 책상 위의 모니터 앞에 있다.
여러겹으로 장식된 문이 밖의 냉장고에 있다.
한 여인이 길을 건너면서 바나나를 먹는다.
어린 아기가 들판에서 양을 바라본다.
이 욕실은 자주 색 커튼과 나무가 있다.
주차된 개는 오토바이 옆에 눕는다.
책상 위에 책과 모자가 있는 방이 있다.
고양이는 차 바퀴 옆에서 잠을 잔다.
방 안에 있는 아주 작은 싱크대 사진입니다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 치려고 쳤다.
기관차와 차가 기차 역으로 들어오고 있다.
한 남자가 경주마로 말 한쌍을 몬다.
한 무리의 코끼리들이 물 속을 돌아다녔
한 소년이 기린의 손을 들어 내밀고 있다.
거실에서 두개의 램프와 조명이 켜진다.
부엌이 수리되어 깨끗해 보인다.
물 옆에 있는 벽돌 위에 벤치가 있다.
벽에 걸린 시계가 건물 안에 있다.
초록색 불빛이 길 한가운데에 있다.
노트북 앞에 노트북 앞에 몇명의 아이들이 있다.
그 유리병에는 분홍색 꽃과 녹색 꽃병이 하나 있다.
군중 앞에 검은 소 두마리가 있다.
밤에 거리 위의 거리는 가로등으로 빛을 비춘다.
배의 뒷 주름이 강둑 근처에 있다.
거실에는 벽난로 앞에 침대가 있다.
고양이가 노트북 위의 계산대 위에 눕는다.
트렁크에는 다양
개 한마리가 눈 속에서 소화전을 응시하고 있다.
모래 속에 검은 우산이 있다.
딸기를 케이크 위에 토핑으로 얹었다.
바위 투성이 해변 옆에 있는 벤치입니다.
몇대의 차가 거리를 따라 목격되어 내려가고 있다.
네마리의 양이 건초를 브로콜리와 같이 먹는다.
길 위의 풀이 무성한 들판 한가운데에 양떼가 있다.
야생에 있는 기린은 화창한 날에 걷는다.
두 사람이 호수에서 수영을 나란히 했다.
소화전 근처에 여러가지 표지판이 있다.
두 여자가 물 속에서 보트와 함께 뛰어들고 있다.
거리에 있는 가게는 문을 닫습니다.
그 방에는 분수대와 계단이 한 무더기 있다.
바위 옆에 두마리의 더러운 곰이 있다.
고양이가 케이크 위에 있는 피자 위에 있다.
야외용 벤치 뒤에 기린이 있다.
길 모퉁이에 표지판과 소화전이 눈을 잘 띈다.
언덕 위에 풀이 무성한 곳에 몇마리의 양이 있다.
가게 앞에 큰 시계가 있다.
개 한마리가 자전거 바구니 안에서 기다린
두대의 차가 주차장과 보도 사이를 걷고 있다.
그 위에 여러가지 과일과 야채들을 얹었다.
마우스와 키보드의 마우스를 가까이 놓습니다.
남자와 여자가 테니스 공을 졌다.
두 종류의 다른
이 접시 위의 샌드위치에는 초콜릿 칩이 있다.
책들로 가득 찬 책장 옆에 있는 텔레비전입니다.
한 남자가 새떼 옆의 들판을 걷고 있다.
세개의 연이 공중의 물 속에서 떨어졌다.
오렌지, 배, 사과, 청양고추가 가까이 있다.
몇개의 꽃병이 있는 방에 몇명의 사람들이 있다.
한 소년이 배와 함께 보트 옆에 있다.
한줄로 동물원 식물들이 있는 네개의 표지판이 있다.
길 모퉁이에서 낙서를 하고 있다.
박물관 앞 여기저기에 두마리의 새가 있다.
이 욕실은 매우 개축되어 있다.
코끼리는 물 위를 혼자 또는 옆에서 걷는다.
큰 보트가 밖을 항해하고 있다.
테이블 위에 앉아 있는 고양이는 컵에서 물을 마신다.
면, 당근, 브로콜리 접시 위에 면이 있다.
땅 위의 판다 
그 소녀는 냉동실 문이 열렸을 때 웃는다.
주유소 앞에 두개의 표지판이 있다.
다른
이 주스는 포도 통과 오렌지들 옆에 있다.
범선은 물에 착륙하여 정상적으로 정박한다.
어떤 사람들은 공항에서 공항에서 짐을 찾는다.
방 안에 쓰레기 통이 있는 화장실이 있다.
차 한대가 레스토랑 앞에 주차되어 있다.
몇개의 불이 오븐을 사용한 후에 켜진다.
몇몇 새들은 진흙 속의 풀밭 위를 다이
레스토랑에는 다양
큰 시계가 건물 위에 보인다.
시계 탑이 길의 앞 정원에 있다.
낮에 공원의 거리는 말이 마차를 끌었다.
이 꼭대기에 높은 탑과 시계가 있다.
한 밴이 버스 뒤에 있는 시골길을 따라간다.
사과 세개와 오렌지 세개가 길 한가운데에 있다.
한 무리의 차들이 거리의 신호등에서 멈췄다.
자전거 한대가 복도 끝에 있다.
두마리의 개가 눈 위에서 함께 프리스비를 한다.
건물 문 위에 큰 시계가 있다.
몇대의 자전거와 함께 차들이 밖에 주차되어 있다.
바닷가에서 소를 보는 중인데 이상한 소가 아니라고 한다.
여자와 개는 소파에서 같이 잠을 잔다.
카운터에 음식이 많이 배열되어 있다.
텔레비전 앞에 두대의 컴퓨터와 노트북이 있다.
이 네장의 사진에는 어떤 무늬의 소화전이 없다.
거실은 가구와 가구들로 가득 찼다.
장난감 곰은 치장의 종이 근처의 말 위에 있다.
주황색 프리스비를 입은 개는 물 속에서 함께 발을 담근다.
한 무리의 양이 해변의 지역에 모여들었다.
보트에는 몇개의 꽃과 식물들이 있다.
가로등 옆에 빨간 소화전이 있다.
낮에 교회 시계 탑이 멀리 보인다.
큰 트럭이 집 옆에 주차되어 있다.
두대의 버스가 길에 있는 건물 앞에 주차되어 있다.
두 남자가 화가 나면서 서로 멀어 보인다.
화장실 옆 벽에 작은 수족관이 있다.
버스 한대가 주유소 앞에 있다.
눈 속의 버스 한대가 길을 여행하고 있다.
한 여자와 남자, 그리고 두 아이가 같이 술을 마신다.
소년과 소녀 두 팀이 축구를 한다.
신호등 두개가 녹색과 흰색 길 위에 있다.
여자와 말이 소화전의 말 가까이에 있다.
막 꽃이 피기 시작하면 브로콜리와 함께 피어진다.
보트 한 무리가 물 위에 배를 뜬다.
집 옆 풀밭에 양 몇마리가 누워 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 땅에 던진다.
이 상자는 만화책에 그림이 없다.
핫도그 두개와 햄버거 한개가 완벽하게 어울립니다.
테이블 위에 있는 방에는 작은 책상이 있다.
방에는 텔레비전, 책꽂이, 테이블이 있다.
개가 소를 농부로 이용하려고 귀를 몬다.
이 초원에는 두마리의 소와 얼룩말이 있다.
말들은 풀이 무성한 거리를 가르며 물을 질주한다.
새 둥지에 새끼 새 두마리가 있다.
그 부엌은 식당처럼 널찍하고 잘 보인다.
하늘에 화려한 색깔의 연들이 무지개 위로 올라간다.
한쌍의 귀마개가 컴퓨터 옆에 있다.
어떤 사람들은 해변에서 화려한 연을 날린다.
마운드에 있는 투수는 공을 던진다.
두대의 항공기가 바로 군용 활주로의 옆에 주차되어 있다.
옆에 정박해 있는 범선에 대해 이야기하고 있다.
여객기의 배가 아스팔트 위에 있다.
그 배는 오렌지 색 체인으로 둘러싸인 몇줄로 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓으며 걷고 있다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 있는 풀밭에 있다.
이 거리에서 컨베이어 벨트까지의 시간이 별로이다.
건초가 있는 개와 조랑말이 건초를 먹고 있다.
북극곰은 낮에 잎이 무성한 당근을 먹는다.
탁자 위에 와인 잔과 촛불이 많이 있다.
고양이가 키보드 옆의 테이블에 눕는다.
난로가 있는 식당에서 일하는 사람들이 있다.
그 대회는 회합 중에 개최되었다.
가방 안에 짐을 가득 실은 고양이가 혼자 있다.
가로등 위에 큰 시계가 있다.
기린 목에 작은 새 한마리가 있다.
침대 위에 책 몇권과 함께 한 무더기의 담요가 있다.
고양이가 창고 창문 밖으로 말을 들여다본
한 여성이 몇몇 차들 앞에서 자전거를 탄다.
남자가 배를 몰고 정비하고 있다.
돌담 위에 동상이 세개 있다.
한 무리의 양치기 개들이 길에서 다가
사발에는 과일과 야채가 많이 있다.
해변가에 있는 카약에 배 두척이 있다.
건물 벽에는 흐릿한 낙서가 있다.
개와 고양이는 동물들의 텔레비전을 본다.
탁자 위에 가위와 다른
태양은 오렌지와 나무를 비춘다.
밤에 시내에 큰 시계 탑이 빛났다.
집 밖에 자전거와 트럭이 있다.
창문에 꽃병에 꽃을 두송이로 꽂아 두었다.
숲속의 벤치에는 사람이 거의 없다.
투수는 경기에서 라켓에 공을 던진다.
구급차와 버스가 길 한가운데에 있다.
한 남자가 책 한 무더기 옆에 잠을 잔다.
개 두마리가 사람과 함께 땅바닥에서 논다.
두 사람과 고양이가 병실에 있다.
기린 두마리가 나무에서 조금의 풀을 먹고 있다.
두 어린 학생이 노트북에서 함께 일하고 있다.
퍼레이드에서 멀리서 소화전이 있다.
어떤 사람이 물 속에서 묘기를 부린다.
두마리의 새가 의자 뒤에 나란히 앉아 있다.
테이블 위에 몇개의 다른
길 옆에 주차 미터기가 두개 있다.
큰 시계 탑이 아치 위에 있다.
큰 밴이 건물 옆에 주차되어 있다.
산 앞에 하얀 다리
집 앞 뜰에 빨간 소화전과 나무가 있다.
곡예사가 뒤에서 묘기를 부린다고
사진 속의 한 사람이 걸어가고 있다.
코끼리는 이상한 색을 저어 가지고 있다.
그 박물관에는 비행기와 항공 사진이 많이 있다.
거실에는 TV와 컴퓨터가 선반에 있다.
도마와 칼의 옆에 야채 한 무더기가 있다.
냉장고와 음료수, 컵 홀더가 문에 두개 있다.
물 속에 있는 보트에는 오리가 몇척 있다.
시계 탑 위에 동상이 전시되어 있다.
한 무리의 오토바이들이 길을 지나간다.
두 건물 사이의 가로등에 녹색 불이 켜진다.
침대 두개가 있는 싱글 룸 호텔방입니다.
방에는 TV, 컴퓨터, 담요, 텔레비전이 있다.
이 사진에는 모두가 잠겨 있는 네개의 키보드가 있습니다.
다른
숲 속의 빗속에 몇명의 사람들이 있다.
한쌍의 새우잡이 배가 서로 물 속에 정박해 있다.
배가 나무들 옆에 있는 벤치의 물에 떠 있다.
이 부케에는 여러가지 색깔의 잎과 꽃이 있다.
화장실 바로 옆에 쓰레기 통 두개가 있다.
한 남자와 개는 들판에서 카약을 탄다.
겁먹지 말고 먹으라고 말하고 반응을 기다리
베개 위에 두마리의 곰인형이 있다.
잔가지의 위에 겨울에 새 한마리가 앉아 있다.
테이블 앞에 두명의 남자와 여자가 있다.
한쌍의 얼룩말이 들판의 흙 길을 건넌다.
많은 코끼리들이 주름 많은 눈을 즐기고 있다.
이 기린은 머리에 뿔이 달린 채 두마리가 있다.
몇몇 브로콜리 식물들은 벽 옆에 나무를 심었다.
이층 버스는 두개의 택시 앞에서 길을 따라 지나간다.
한 여자가 쇼에서 돌고래와 함께 코를 탄다.
갈색 곰은 들판에 혼자 서 있을 수 있다.
계단 밑에 하얀 침대가 있다.
풀 사이즈 냉장고 두개가 옆에 바로 놓여 있다.
몇개의 표지판과 거리 표지가 길가에 있다.
분수는 비 오는 날에 정원에 있다.
젖은 개 한마리가 주인과 함께 산책을 한다.
핫도그는 브로콜리와 겨자 옆에 있다.
냉장고가 집 안에 개조된 채로 전시되어 있다.
집과 트럭이 나란히 있는 버스 앞에 있다.
갈매기 무늬 뒤에 산이 있는 것이 보인다.
반은 감자 칩과 함께 구운 샌드위치를 반으로 잘랐다.
문 앞에 검은 황소가 두마리 있다.
파는 면 팬에 피자 네조각을 얹었다.
사람들은 강에서 파도와 바람에 탄다.
고양이가 TV플레이어의 측면에 눕는다.
집 앞의 들판에 세마리의 소들이 목장에 있다.
열차가 역의 선로 위에서 역으로 들어오고 있다.
소 한줄이 주유소 근처에 있다.
여러 기린들이 바위 더미 가까이에 서로 가까이 있다.
두 남자가 식탁 위에서 함께 일하고 있다.
눈이 산의 지붕과 다른
그 서빙 쟁반에는 핫도그 세개가 있다.
케이크는 탁자 위에서 거의 다 
가위와 종이는 커피 컵 안에 있다.
한쌍의 부부가 강 옆에서 코끼리를 탄다.
그 사슴은 길에 있는 복판에서 죽는다.
곰 머리가 바로 위에 클로즈 업된 물을 바라보고 있다.
두마리의 개와 한 남자가 밤에 철조망 울타리 안에 있다.
들판 위에 풀이 무성한 곳에서 원반이 있다.
한 떼의 사슴들이 바위 산으로 오른다.
서명한 고양이가 분필 위에 있다.
방에는 큰 이중 문 냉장고가 있다.
몇몇 말들은 모터 자전거와 함께 길에 있다.
열차 앞에 두마리의 곰인형이 있다.
그 비행기는 해변에 매우 가까이서 안으로 온다.
몇개의 의자와 텔레비전이 있는 방이 전시되어 있다.
냉장고 안에 바나나 한 다발
화장실 옆에 있는 벤치에 음료수 캔이 있다.
우산 밑에 두개의 싱크대와 의자가 있다.
철조망 바로 옆에 말 세마리가 있는 수영장이 있다.
이 기린은 머리 위에 뿔이 있는 두개의 별 모양이 있다.
어떤 소들은 시골길 가장자리의 들판에 있다.
가위 한벌이 의료품 옆에 있다.
거울이 있는 작은 테이블 위에 있다.
두 팀이 축구를 하는데 두명의 아이들이 축구를 한다.
다리
많은 낙서들이 차고들 앞에 놓여 있다.
한 소녀가 암소를 먹으며 팔을 감싼다.
한 무리의 양이 호수 옆에서 풀을 뜯고 있다.
야구 선수는 방금 공을 찼다.
두대의 차가 강가에서 신호등을 켠 채로 멈췄다.
한 무리의 남자들이 버스 앞에서 길을 건넌다.
차 앞에 네대의 오토바이가 나란히 주차되어 있다.
개는 디저트에서 샴페인을 떨어뜨린 것을 바라본다.
오렌지 두개와 고양이가 침대 위에 있다.
가위 옆에 있는 테이블 위에 테이프가 있다.
밤에 도시의 교통 신호등에서 불이 켜진다.
숲 속 공원에는 표지판과 텐트 몇개가 있다.
큰 유람선 옆에 기차가 있다.
코끼리의 서재에는 장난감 바퀴벌레가 있다.
검은 색 홀로 주차된 트럭이 눈 속의 배 옆에 있다.
한 남자가 한잔하면서 손을 잡고 연을 잡는다.
초원 옆에 쓰레기 통이 있다.
불빛이 불과 길 위의 자동차들이 불빛 놀이를 하고 있다.
기차가 큰 건물 앞에서 지나간다.
한 기린 그룹이 이 땅 위에서 같이 걷고 있다.
빨간 색의 트럭이 거리를 달린다.
초원 위에 말 한마리와 소 한 무리가 있다.
여자가 말 위에 있는 장애물을 뛰어넘고 있다.
캐서롤에 계란을 얹은 것이 안 보인다.
해변의 장난감 가게에 장난감이 있다.
나무 밑에 있는 벤치에 앉아 있다.
메달과 다른
피자는 식탁 위의 칼로 반으로 자른다.
거울 속에 두명의 아이들이 있다.
냉장고에 물건이 많이 있는 오븐이 있다.
버스가 숙녀를 치일 준비를 하고 있다.
바닥 램프가 밤에 이 방을 어두운다.
한 젊은이가 파도에 배를 탄다.
버스와 열차가 신호등에서 멈췄다.
사발 안에는 치즈와 몇개의 다른
돗자리 위에 꽃이 있는 꽃병과 꽃꽂이가 있다.
보트 두척과 트랙터 한대가 물 옆에 있는 풀밭에 있다.
도마 위에 야채와 소스가 조금 있다.
식탁이 집의 선반에 놓여 있다.
당근과 야채가 접시 위에 많이 있다.
숲에 있는 갈색 벤치에 앉아 있다.
박물관 건너 편에 오토바이가 있다.
가로등에서 세명의 남자가 일을 하고 있다.
새끼 곰 두마리가 나무 위에 높이 올라갔다.
시내에 차들이 많은 가운데 가로등이 있다.
두대의 헬리콥터가 하늘을 가로질러 있다.
검은 고양이가 신발 앞에 눕는다.
밝은 색깔의 침실이 깨끗해 보인다.
코끼리는 코에 건초를 입에 쑤셔 넣는다.
한 남자가 코끼리와 함께 올라탔다.
세마리의 얼룩말이 흙 위에 서로 가까이 있는 채로 서 있다.
이 더미에는 오렌지가 많이 들어 있다.
싱크대 위에 주걱과 컵이 함께 있다.
배트를 가진 사람이 밭에서 배트를 휘두른다.
들판에 검은 곰과 새끼가 있다.
한 남자가 컵에서 한잔을 하고 있다.
전투기 두대가 전력선 근처에 나란히 주차되어 있다.
텔레비전 앞에 두 사람의 발이 보인다.
이 사람들은 강철 오븐에서 열을 받는다.
산 꼭대기에 큰 벤치가 있다.
그 부엌에는 뒤에 나무가 있는 거실이 있다.
북극곰은 바다 
잎이 무성한 나뭇가지에서 오렌지가 초록색으로 자란다.
두대의 비행기가 항공항을 위해 다닌
몇몇 기차들은 두개의 다른
접시 위에 핫도그 한 무더기의 사진이 있다.
황새는 비 오는 날 때 날개를 펼친다.
한 그릇의 과일들은 다른
차들이 교차로에서 좌회전을 하고 있다.
피자 위에 초록색 잎 두개가 있다.
다른
정거장 앞에 두대의 소방차가 있다.
십자가가 건물의 시계 옆 벽에 있다.
오토바이 한대가 차 앞에 주차되어 있다.
거울 밑에 작은 싱크대가 두개 있다.
갈색 곰은 풀과 꽃 사이를 터벅터벅 걸어간다.
개 한마리가 프리스비와 함께 눈 속을 뛰어간다.
욕실은 화장실과 라디에이터가 있는 벽 옆에 있다.
얼룩말이 들판에서 머리를 돌렸다.
그 남자는 밖에서 팬 위에서 핫도그를 먹는다.
거미 세마리가 칫솔 위에 있다.
자전거 두대가 큰 문 앞에 주차되어 있다.
바나나 트럭 두대가 길 한가운데에 있다.
한 여자가 큰 갈색 말 위에 올라탔다.
그 곰은 사냥개와 연어 그리고 강을 걷고 있다.
브로콜리와 당근은 건강식과 함께 나온다.
말 한마리가 풍경 앞에서 언덕을 움직인다.
시계가 있는 방이 진열장 옆에 있다.
오토바이와 사람이 거리를 많이 다닌
승용차 한대가 길 옆에 정차해 있다.
나무 판 위에 두마리의 고양이가 눕고 있다.
집에 작은 냉장고가 설치되어 있다.
이층 버스는 폭포 옆에서 도로를 달린다.
길 모퉁이에 두개의 중단거리와 멈춤 표지판이 있다.
밤에는 중앙 시계 탑이 등대 위에서 빛난다.
동상이 개에 의해 전시되어 있다.
뒤에 코끼리 두마리가 있고 한쌍의 사람들이 있다.
많은 양의 얼룩말이 들판에서 풀을 먹고 있다.
노트북과 텔레비전이 있는 방은 다 
도마 위에 세조각의 키시를 놓고 자른다.
호숫가에 식탁과 벤치가 있다.
가위, 종이, 컵이 책상 위에 있다.
화장실은 우체통 옆에 창문이 있다.
밤늦게 질주하는 거리에 차 한대가 주차되어 있다.
몇마리의 말이 경주용 트랙을 달리고 있다.
축구 선수는 골에 들어오는 공을 돌려준다.
두 팀이 다른
얼룩말이 땅에 서서 머리를 숙였다.
그 안에 양동이 두개와 과일이 있다.
남자와 여자가 방 안에 있는 침대 위에 있다.
오토바이 한대가 거리에서 일렬로 넘쳐난다.
울타리 앞에 빨간 소화전이 있다.
다리
정지 신호가 길의 끝에 있는 건물 옆에 있다.
식당에 사람이 없는 것을 알리는 것은 어색하다.
길 건너 편에 초록색 시계가 있다.
욕실은 유리 뒤에 창문이 있다.
한 남자가 파도에서 노를 탄다.
몇몇 사람들은 집에서 거실에서 일하고 모인다.
길 위에 녹색과 흰색 소화전이 한개 있다.
방 안에 작은 세탁기와 거울이 있다.
오토바이 한대가 집 안에 주차되어 있다.
염소 한마리와 소 한마리가 목초지에서 말을 모으려고 한다.
개는 주인을 기다리
어떤 양들은 들판 한가운데에서 소들의 풀을 뜯는다.
부엌의 내부는 흰색으로 보인다.
한 범선이 물에 정박해 있다.
거실에는 화장실과 사람들이 없다.
한 떼의 비행기들이 공항 근처의 운동장에 있다.
이 탁자 위에는 요구르트와 밥 그리고 물이 조금 있다.
머그 잔이 차의 측면을 가로질러 지나간다.
이 방에는 소파와 벽난로가 있다.
그 작은 꽃병은 약간의 꽃이 안 나온다.
눈 위의 두 사람이 여행 중에 눈 위를 낮게 덮어 길을 걷는다.
길 한가운데에 화장실이 있다.
버스 안에 몇명의 사람들이 있다.
테이블 위의 피자는 메뉴 옆에 있는 컵에 있다.
오렌지 위에 사과 한개가 있다.
두 무리의 양이 산 사이에 소화전이 있다.
두마리의 갈색 곰이 함께 물 속을 헤엄친다.
도시의 가장자리는 철로 위에서 만난다.
전봇대 뒤에 두대의 차가 주차되어 있다.
아주 가까이에 있는 마커들은 가위를 봅니다.
버스 안에 두마리의 개와 사람들이 있다.
어떤 종류의 기린들은 울타리 안에 있다.
매우 밝은 넥타이를 맨 남자가 있다.
방 안에 갖가지 물건들이 가득하다.
한 여성이 하늘 높이 날리는 연을 가까이서 날린다.
사람들은 비가 오는 날 밖에서 우산을 쓴다.
물가에 큰 코끼리 떼가 있다.
한 여자가 초원에서 소를 쓰다듬
식당 앞에 두가지 메뉴가 있다.
이 욕실에는 화장실과 전화기가 있다.
초원에 양떼가 한마리밖에 없다.
농장의 들판에 소 한마리가 있다.
계단 위에 큰 시계 탑이 있다.
그 집은 언덕 꼭대기에 나무가 있다.
선착장 근처의 물 속에 요트와 어선이 있다.
두 사람이 레스토랑에서 같이 음식을 먹고 있다.
경주용 말을 탄 두 사람이 서로 몸을 구부렸다.
개가 새장에 앉아 머리를 내밀고 있다.
노점 옆 방에 작은 침대가 있다.
테이블 위에 뜨개질 케이크가 많이 있다.
한 남자가 말 위에서 경주용 말을 탄다.
이 거리는 활기 때문에 거의 없을 수가 있다.
창문 옆 침대에 개 한마리가 누워 있다.
경찰관 몇명이 오토바이 앞에서 줄을 지어 섰다.
밖에 있는 차 옆에 몇개의 도로 표지판이 있다.
낮에 수역에서 사람들은 배를 탄다.
케이블카가 역에 정차해 있다.
비행기가 산의 창문 쪽으로 기울어 보인다.
종이 앞에 가위와 종이 옆이 있다.
소화전 앞에 소방차가 두대 있다.
철책 옆에 빨간 소화전이 있다.
오토바이와 소화전이 길 한가운데에 있다.
소화전이 바위 투성이의 꽃 뒤에 있다.
뒤에 말 두마리가 있는 마차가 진열되어 있다.
두 기린이 큰 물 웅덩이 옆에 함께 있다.
장대 두개에 표지판 세개가 있다.
차 한대가 야자 나무 앞에 보인다.
이 사진 속에 바로 개 한마리가 밖에 있다.
벤치 위에 있는 표지판은 밖으로 나온다.
흐린 날에는 해변에 배 두척이 정박해 있다.
눈 속에 두마리의 북극곰이 같이 있는 것을 발견했다.
나무로 장식된 불빛이 집의 뜰을 비춘다.
방에는 싱크대와 난로가 있는 화장실이 있다.
욕실에 꽃 그림이 있는 베개가 있다.
울타리 뒤에 소 두마리가 같이 있다.
버섯 옆에 있는 컵 위에 액체 병이 있다.
바다 
테이블 위에 몇개의 다른
피자 빵집의 차는 빨간 불에서 멈췄다.
어떤 사람들은 코끼리 위에 머리를 올라탄다.
몇대의 차가 집 근처의 길 위에 주차되어 있다.
화창한 날에 주차된 미터기를 켜놓습니다.
기차가 철로 위의 승강장 옆을 지나간다.
작은 배 한척이 카누와 함께 물 위에 항해하고 옆으로 항해한다.
뾰족한 건물 위에 큰 시계가 있다.
낮에 들판에서 한 무리의 양이 무리를 돌아다닌
당근과 북극곰은 물 속에서 풀을 먹는다.
동물들이 모두 함께 있는 헛간에 사람들이 있다.
돌로 만든 소화전 두개가 옆에 있는 풀밭에 있다.
몇명의 사람들과 개 한마리와 고양이가 방에 있다.
아주 파란 색 차 한대가 교차로를 통과한다.
가위와 꽃들이 테이블 위의 꽃병 옆에 있다.
아름다운
한 모텔이 세개의 교통 신호등을 모두 불어 켜고 있다.
빵 한 덩어리가 오븐 위에서 약간 떨어졌다.
역의 낙서는 차고의 지하철 문 위에 있다.
코끼리는 물 속에서 부분적으로 코를 타고 잠긴다.
도로의 모퉁이 옆에 표지판이 있다.
피자 위에 소스를 더 많이 얹었다.
한 떼의 갈매기가 들판 위의 연을 날아간다.
큰 시계 탑이 건물 안에 있다.
개는 사람 옆에서 냄새를 맡으며 말을 탄다.
차와 트럭이 시내 거리에 있다.
바다에
한 사람이 칼로 야채를 다듬
고양이가 카운터 위에서 음식을 뒤로 돌아본다.
시가 옆에 빨간 소화전이 있다.
코끼리와 아기 코끼리가 시트에 있다.
새 거실은 목욕물을 이용하지 않는다.
이 사진에는 깨끗한 욕실의 일부가 보인다.
공원 상공에 높이 날리는 연들이 있다.
테니스 선수는 공을 땅에 떨어뜨리고 던진다.
고양이가 침대 위의 개 옆에 누워 있다.
보도 옆에 큰 시계가 있다.
정말 깨끗하고 여관 같은 부엌이 깨끗하다.
두 아이가 마차 안에서 서로를 응시하면서 웃는다.
낮에 길을 따라 소방차가 이동한다.
집 한가운데 거실과 식당이 있다.
나무 옆에 하얀 스쿠터가 있다.
앞쪽에 한 떼의 물소들이 있다.
숲 속에 큰 나무 벤치가 있다.
몇몇 아이들이 잔디밭에 프리스비를 던진다.
돌 무더기 위에 높은 시계 탑이 보인다.
카누를 탄 몇척의 호수가 물 속에 있다.
도로변에서 두 사람이 오토바이 옆에서 발을 내보인다.
키보드와 마우스가 모니터 밑에 있다.
핫도그와 햄버거가 상자 안에 있다.
한 남자가 개와 함께 옆 침대에서 잔다.
시계 탑이 공원에서 바라볼 수 있다.
두마리의 곰이 바위 투성이 해변에서 서로 코를 비빈다.
여자가 있는 방에는 남자 옆에 냉장고가 있다.
화창한 날에 철로를 달리는 열차가 보인다.
건물 옥상에 개 한마리가 있다.
방 안에 많은 가방들이 땅바닥에 놓여 있다.
두 여자가 수면 위에서 노를 저었다.
남자는 가게에서 가위를 판다.
공원에 있는 가게 앞에 시계가 있다.
침대는 컴퓨터와 다른
호텔 방에 몇개의 싱크대와 가구가 있다.
길 옆에 몇그루의 나무가 있다.
가로등 위에 두개의 표지판이 보인다.
울타리 뒤에 오리와 두마리의 양이 있다.
철로 위에 하얀 기차가 있다.
한 떼의 새들이 무성한 산맥 주위를 날아다녔
돌담 옆에 하얀 냉장고가 있다.
그 어린 아이는 소파 위에서 몸을 휙 던졌다.
지하도에서 하행선을 탈 수 있다.
큰 봉제 곰이 녹색 병 옆에서 보인다.
주차장 옆 들판에 작은 개가 있다.
이 사진은 해변에서 시간을 보인다.
어떤 사람들은 언덕 위에서 화려한 연을 날린다.
버스는 정류장에서 여러대의 버스를 탄다.
환승 역에서 내려오는 대기실이 있다.
몇개의 화장실과 화장지 꽂이가 있는 화장실이 있다.
노점상이 인도에서 책을 판다.
개는 거울이 있는 복도를 본다.
두 사람이 강에서 보트에서 배를 젓고 있다.
코끼리 위에 두명의 사람이 말을 탄다.
그 옆에 있는 거리에 흰색 주차된 차들이 있다.
흰쌀 위에 야채를 볶아 두었다.
사무실에 두 사람이 서서 일어선다.
흙 속에 있는 길가에 빨간 소화전이 있다.
길 위의 두 버스 사이에 차가 한대씩 보인다.
보트를 가진 두척의 배가 물 위에서 돛을 항해하고 있다.
소화전 옆에 큰 그림자가 있다.
한 소년이 뜰에서 화창한 날에 프리스비를 던진다.
몇척의 배가 해변의 해안에 있다.
침대 위에 베개와 커버가 많이 있다.
그 집에는 깨끗한 거실과 냉장고가 없는 사람이 없다.
이층 버스는 길을 따라 운행한다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 상대편에게 던진다.
이 방은 일반 호텔방과 비슷할 것 같다.
사막에 한 무리의 소들이 들판에서 길을 건넌다.
책이 가득한 책장 앞에 상자가 있다.
쟁반에 몇개의 접시 위에 음식을 담았다.
출입구 위에 큰 시계가 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길 한가운데 자리를 잡고 있다.
건물의 꼭대기 가까이에 정말 다양
들판 위에 개 한마리가 혼자 서 있다.
밤에 한 무리의 오토바이들이 도시의 길에서 멈췄다.
차 안에 한 무리의 아이들이 핫도그를 먹는다.
여관 방 앞에 하얀 화장실이 있다.
길 옆 마구간에 배와 호스가 있다.
작은 텔레비전은 물병 옆에 있다.
브로콜리와 새우가 테이블 위에 있다.
땅 위에 세개의 공과 나뭇잎이 있다.
탁자 위에 와인 잔 네개와 촛불이 있다.
자전거들이 가지런히 정렬되어 있다.
거울 위에 피자 한조각이 있다.
몇척의 배가 해안에 짐을 실은 채 정박해 있다.
코끼리는 코를 머리 위로 끌어 올린다.
눈 언덕 위에 두 남자가 나란히 있다.
많은 사람들이 화분에 정원에 있다.
말과 함께 마차를 탄 두 사람이 밖에 있다.
신발 밑에 분홍색 점이 하나 있다.
벽 한쪽에 빨간 소화전이 있다.
책상 위에 펜, 반지, 바나나, 컵 몇개가 있다.
오토바이와 버스가 서로 가까이 주차되어 있다.
보트 두척이 얕은 물을 가르며 항해하고 있다.
몇개의 연들은 해변 위에서 매우 연속으로 날아간다.
한 남자가 철로에서 일하고 있다.
경찰관들 앞에서 세명의 남자가 만났다.
한 떼의 코끼리들이 땅바닥을 터벅터벅 걸어갔다.
접시 위에 하얀 롤과 샐러드가 있다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일하고 있다.
한 무리의 말이 들판에서 눈에 띈다.
비둘기가 먹이가 될 땅을 찾고 있다.
코끼리가 군중 앞에서 코를 핥고 있다.
검은 색과 흰색의 새가 물에 착륙하려고 한다.
두대의 다른
두 손이 접시 위의 피자 위에 음식을 자르고 있다.
냉장고 안에는 많은 다른
세겹의 꽃들이 층마다 
두마리의 코끼리가 물 속을 헤엄친다.
초원 지대에 한 떼의 양이 있다.
기린은 물 웅덩이에서 코를 내밀어 담근다.
두대의 경찰 차가 한집 앞에 주차되어 있다.
비행기가 지금 이륙을 준비하고 있다.
눈 속에 원뿔형의 물 펌프를 만들었다.
기린이 무성한 나뭇가지 옆을 둘러본다.
화장실 옆에 있는 화장실에는 화장지가 없다.
그 소파에는 아무런 사람이 없다.
개 한마리가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
한쌍의 소들이 건초와 마구간에서 같이 먹는다.
물 속에 있는 알루미늄 카누에 네명이 탄다.
어린 소년이 해안에서 물을 바라본다.
보트 한척이 뜰의 항구에 정박해 있다.
길 옆에 공중 화장실이 두개 있다.
잔디밭 옆에 빨간 소화전이 있다.
밤에 시내 거리를 걷는 것이 보인다.
곰이 바닷물에서 수영을 하고 있다.
소 한마리가 거리 한가운데에 있다.
한 무리의 새들이 물 근처의 풀밭 위를 날아다닌
욕실 거울 앞에 컵 두개와 꽃병이 있다.
하늘에 여러가지 색을 칠하는 화려한 연들이 날아오른다.
전화기는 밝은 색의 공장에서 어울린다.
거실에는 소파와 탁자 옆에 TV가 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞에서 혼자 걸어간다.
두척의 배가 항구의 물 위에 정박해 있다.
도넛 몇개가 상자 안으로 들어갔다.
주택가의 길 모퉁이에 트럭이 있다.
몇몇 차들이 밤 동안 교차로를 통과해 멈췄다.
공원에서 개 한마리가 주인 옆에 앉아 있다.
가위와 새우로 접시를 자르다.
화단 안에 빨간 소화전이 있다.
테니스 선수 두명과 야구 팀 한명이 있다.
야구 선수가 공을 막으려고 하고 있다.
비행기 두대가 공항에서 가까이에 있는 활주로에 있다.
코끼리는 바위 투성이의 물 위를 움직인다.
신호등 위에 두개의 표지판이 있다.
케이크 위에 두개의 촛불이 테이블 위에 있다.
시계 탑이 다른
몇몇 사람들은 방에서 피자를 만든다.
양이 집 앞의 녹색 초원에서 풀을 뜯고 있다.
정장을 입은 한 남자가 밖에서 자고 있다.
경계봉의 중간에 소화전이 있다.
자전거 한대가 벽 옆에 주차되어 있다.
공원에 작은 곰 동상이 있다.
마운드의 투수가 공을 던지다가
노점상은 들판에서 사과를 판다.
밤에 차들이 많은 시내 거리에 있다.
한 남자와 아이가 공을 앞으로 던진다.
창 옆에 있는 더이상 식물에 대해 이야기한다.
몇대의 차가 밖에 있는 불빛 아래에 주차되어 있다.
남자가 벽에 레스토랑 간판을 걸고 있다.
얼룩말의 모습이 물 속에서 보입니다.
한 부부가 해변에서 한쌍의 연을 날린다.
건물 옆에 하얀 화장실이 있다.
몇몇 보트들 중에 가장자리 높은 연못에 있다.
집의 지붕 위에 두개의 우산이 있다.
이 상점은 아주 많고 많은 바나나를 판다.
노트북이 책상 위의 선반 위에 있다.
소들이 마을 한가운데의 길을 걷고 있다.
말이 몇그루의 풀로 덮인 곳에서 함께 출발한다.
변기 위에는 싱크대와 뚜껑이 있다.
방 안에 포스터와 함께 있는 침대가 있다.
과일 한조각과 야채 몇개가 밖에 있다.
개가 입에 플라스틱 물병을 씹고 있다.
열차의 그림이 철로 위의 보도 바로 옆에 있다.
이 상자 안에는 지갑과 다양
건물 옆면에 있는 벽에 시계 두개가 있다.
갈색 소가 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
벌레는 사냥개와 긴 새의 풀을 뜯는다.
밤에 회색 고양이가 길 위의 차 안에 있다.
길 옆의 쓰레기 통 옆에 동물이 있다.
아기 코끼리는 물에서 코를 뒤집어 쏜다.
테이블 위에 전화기와 총 몇개가 놓여 있다.
손가락이 기계 옆에 있는 믹서기에 있다.
한 무리의 사람들이 길 위에서 개를 산책시키고 있다.
두명의 학생이 공항에서 친구를 만난다.
길가에 알록달록한 버스 한대가 있다.
시계 탑 앞에서 차 한대가 건물을 움직인다.
밤에 건물 밖에 노란 소화전이 보인다.
울타리 안의 들판에 소 한마리가 있다.
한 소년과 개는 길에 있는 자전거와 차가 길에 있다.
숲 한가운데에 화장실이 하나 있다.
소년이 방금 원반을 치마에 던졌다.
자전거 위에 한 남자와 여자가 있다.
한 무리의 소들이 건물 앞에서 걷고 있다.
그 소화전이 새로 칠해져서 페인트 칠을 하고 있다.
하늘 위에 기둥 두개가 있다.
두마리의 말이 길가에 있는 트레일러 뒤에 있다.
집과 거리의 모퉁이에 소화전이 있다.
고양이가 발로 묶인 신발 안에 있다.
몇명의 손님이 푸드 트럭 앞에 줄을 지어 섰다.
얼룩말이 다양
우체통에 몇개의 표지판과 거리 표지가 있다.
견인차가 많은 이층 버스 앞에 있다.
건물 옆면에 큰 시계가 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓으며 논다.
잔디 위에 빨간 소화전이 있다.
건물 옆에 두개의 표지판이 나란히 있다.
배 몇척이 산의 배경을 그리며 장엄해 보인다.
카페에서 차 마시는 샌드위치에 대해 이야기하고 있다.
두대의 버스와 굴착기가 길 한가운데에 있다.
개가 수영장에서 프리스비를 잡으려고 한다.
남자는 선반에 있는 칼을 연다.
지하철은 도시의 물 위를 네명이 지나간다.
아기가 책과 곰인형 옆에 있다.
길가에 하얀 화장실이 있다.
화창한 날에 어떤 사람들은 기차 역 앞을 지나간다.
사진 속에 검은 곰과 얼룩말이 나란히 있다.
요리사는 주방에서 많은 일을 열심히 할 것이다.
숲 한가운데 소화전이 있다.
돌벽과 도로의 표지판이 흙 길 옆에 있다.
보도 위의 거리 표지판 두개가 나란히 있다.
코끼리가 수영 중에 코를 물려고 한다.
소화전 옆에 있는 길에 차가 주차되어 있다.
이 젊은이는 바나나와 도넛을 좋아하고 있다.
피자 위에 야채와 치즈를 얹었다.
탁자 위에 배, 햄, 사과가 있다.
시계가 탑의 측면에 있는 것처럼 보인다.
야생에 두마리의 얼룩말이 함께 서 있다.
의자 옆에 있는 꽃병에 꽃이 있다.
말이 주차장에서 차 주위를 어슬렁거린다.
오토바이 한줄이 깃발 옆에 있다.
이 사람들은 눈 속에서 개를 산책시키는 것을 즐기고 있다.
두마리의 말이 숲이 우거진 언덕 위에 있다.
노트북과 몇개의 다른
냉장고와 수도꼭지가 있는 사진입니다.
리모컨과 다른
마차를 탄 몇명의 사람들이 말을 함께 끌고 있다.
시계 위에 큰 나무 돌이 있다.
목에 넥타이를 맨 남자가 양동이에 있다.
눈이 산처럼 비 와서 눈보라에서 눈이 많이 내렸다.
남자들은 경기에서 야구공에 말을 탄다.
해변에서 여러 연을 날리는 사람들이 있다.
이 방에는 두개의 노점상과 세개의 침대가 있다.
싱크대는 병과 접시들로 가득하다.
핸드폰과 몇개의 다른
그 그룹은 물 위에 떠 있는 보트를 털썩 내려놓았다.
양 두마리가 잔디밭을 산책하고 있다.
마우스와 키보드가 책상 위에 나란히 있다.
점심 준비가 다 
비행기는 탑승 열차 역에 정말 가까이 접근한다.
투수는 공이 날아갈 때 회전하는 법을 사용한다.
화장실 뒤에 화분이 있는 화장실이 있다.
바나나 세개와 딸기 네개가 나무 탁자 위에 있다.
두개의 컴퓨터 키보드에 초록 불이 켜진다.
하늘에 화려한 크기의 연들이 가득하다.
두개의 벤치가 물과 바람과 범람한 도로를 보인다.
계란 몇개가 다른
사진 속에 두 사람과 함께 말들이 있다.
몇몇 사람들은 집을 수리하기를 기다린
북극곰은 눈을 감고 등을 편다.
이 욕실에는 난간과 화장실이 있다.
북극곰은 물 속에서 다양
그 믹서기는 안에 음식을 가득 넣는다.
케익으로 생긴 테디 베어를 쥐고 장식했다.
밖에 거리 간판이 두개 있다.
부엌 바 앞에 소파 몇개와 의자가 있다.
녹색 의자 두개가 벤치 바로 앞에 있다.
밤에 테니스 선수는 공을 상대편으로 친다.
말들이 기수 위를 달리며 경주하고 있다.
한 남자가 트럭과 함께 개 길 위에 있다.
그 남자는 말이 지나가면서 밧줄을 끌고 있다.
바로 옆에 있는 두대의 오토바이가 주차되어 있다.
색이 칠해진 사람과 한 아이가 옆 책상에 있다.
그 꼭대기는 밤에 그 건물의 꼭대기에 빛난다.
곰은 숲 속의 풀과 나무 사이를 움직인다.
양의 등에 나무 구조물이 묻혀 긁고 있다.
주방장은 보도 위에 장비가 있는 채로 있다.
두 사람이 해변에서 각각 말을 탄다.
물 옆에 주차 미터기가 두개 있다.
사람들은 시내에서 다른
길가에 하얀 화장실 두개가 있다.
몇몇 코끼리들이 서식지에서 풀을 뜯어먹고 있다.
낮에 거리를 달리는 버스 두대가 뒤에 달린다.
공원에서 세명의 여자가 연을 날린다.
잔디 위에 두마리의 동물이 있다.
곰이 바위 앞에서 얼굴을 가린다.
선반 위에 책 두권과 함께 병 두개가 있는 욕실이 있다.
오리 가족은 물 속에서 함께 헤엄친다.
이 빈 페이지에는 이미지가 하나도 없다.
한 소년이 양떼가 울타리 사이에서 사진을 찍는다.
그 사람은 해변에서 물 위를 항해하고 있다.
차들이 버스 정류장에서 차를 세우고 있다.
감자와 토마토를 브로콜리와 함께 굽고 있다.
오렌지 한 다발
벽에 다른
초목과 양이 무성한 들판의 들판에 있다.
빵 두 그릇의 덩어리가 카운터 위에 있다.
장난감 옆에 있는 책입니다.
검은 새가 물의 나뭇잎 위에 착륙하려고 한다.
세 여자가 제과점에서 함께 일하고 있다.
돌담 옆에 한 무리의 곰들이 있다.
이 말들은 자유롭게 돌아다녔
약간의 식물과 꽃들이 있는 꽃병이 있다.
대학생들이 방에서 냉장고 문에 연다.
한 남자가 우산 밑에서 먼지를 속으로 눈에 띈다.
소들이 호수 앞의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
개와 고양이가 잔디밭에 있는 꽃병에 있다.
소화전 옆에 쓰레기 통 두개가 나무에 있다.
농부와 소들이 트랙터 옆에 있는 풀밭에 있다.
버스와 다른
계란 샌드위치와 함께 반은 햄으로 잘랐다.
통나무 옆에 검은 곰 두마리가 있다.
벽에 걸린 그림에는 조각품이 있다.
한쌍의 아이들이 야외 공원에서 축구를 한다.
정지 신호가 있는 두개의 표지판이 눈 속에 있다.
해변에 하트 모양의 기구가 있다.
숲 한가운데에 휴식이 있는 벤치가 있다.
풀이 무성한 초원에서 네마리의 양이 잡초를 먹고 있다.
갈색 곰이 들판에서 풀을 뜯으며 걸어간다.
야채와 과일이 밥과 함께 접시에 나온다.
밤에 가로등이 없는 거리에 차는 거의 없다.
버스와 다른
두개의 바람 부는 공중으로 풍선이 날아다닌
빨간 트럭이 길에서 신호등에서 멈췄다.
눈 덮인 산 근처의 물 속에 보트 몇척이 있다.
도마 위에 하얀 샌드위치가 있다.
진열장에 도넛이 가득한 소스가 보인다.
기차 역 안에 하얀 기차 한대가 있다.
이 욕실에는 벽에 묶인 물건들이 있다.
길 모퉁이에 한 남자와 여자가 있다.
도넛 안에 많은 벌레들이 있다.
오렌지 세개와 잎이 나뭇가지에 있다.
한 소년이 해변의 물 속에 있는 풀밭 위에 있다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 있다.
밤에 도시의 도심 지역에서 버스가 멈췄다.
개는 잔디밭에 털이 없는 채로, 양과 함께 접근한다.
투수는 홈 플레이트에서 공을 되받아 던졌다.
염소와 함께 서 있는 얼룩말이 물 속에 있다.
바위 밑에 두개의 표지판이 있다.
거실에는 TV, 컴퓨터, 책장이 있다.
소방차 두대가 시장 한가운데에 있다.
표지판 옆에 빨간 신호등이 있다.
한 무리의 차들이 교회와 도로를 지나갔다.
이 사진에는 잔에 있는 와인 잔이 네개 있다.
두 사람이 건초가 썩은 양과 함께 함께 앉아 있다.
멀리 있는 사람의 얼굴은 윤곽이 뚜렷해 보인다.
방에 작은 봉제 곰 두마리가 있다.
한 여성이 몇몇 새들이 무성한 녹색 풀밭에서 먹이를 준다.
개가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡으려고 한다.
흙 위에 트랙터 한대가 멈춰 주차되어 있다.
기린은 혀로 막대기를 씹어 맛을 느낀다.
잠수부는 바다에
수하물 차 옆에 몇개의 짐이 포장되어 있다.
한 여자가 우산을 가지고 몇몇 방에 있다.
공원에는 물가에 있는 벤치가 있다.
고양이가 신발에 넥타이를 발로 얹는다.
텔레비전이 매우 넓고 폭이 넓은 벽에 설치되어 있다.
접시 위에 야채와 밥 한 무더기가 있다.
창문 옆 방에 작은 냉장고가 있다.
새로 칠한 침실 벽지가 곧 보일 거라 한다.
남자가 자전거와 오토바이 뒤에 있다.
어떤 방들은 선반이 초록색으로 칠해져 있다.
침대 위 벽에 두장의 사진이 함께 있다.
로데오에서 여자는 말을 탄다.
아직도 집에 화장실이 있는데 공사 중이다.
숲과 공터에 빨간 소화전이 있다.
종탑이 있는 교회에는 시계가 있다.
그 남자는 물을 마신 후에 혼자 들이마신다.
입구 밖에 두개의 표지판이 있다.
야구 선수는 홈으로 공중으로 뛰어간다.
소가 거리에서 차의 측면을 지나가면서 뛰어들고 있다.
주유소에서 직원들이 매우 바쁘게 나와 손님들이 대단하다.
접시 위에 밥, 빵, 소시지가 몇개 있다.
두척의 배가 큰 수역에서 서로 충돌해 있다.
한 동물이 발로 얼굴을 가린다.
두개의 싱크대가 있는 세면대가 보인다.
용기 옆에 있는 쟁반 위에 닭이 하나도 안 있다.
물가에 오리와 얼룩말이 많다.
찬장의 칼이 변기 위에 있다.
벤치는 물과 오솔길과 나무에 가까이 있다.
기린이 문을 통해 건물에 있다.
물 위를 날고 있는 보트 여러척이 보인다.
소방차가 소방차의 앞 가까이에 있다.
냉장고 옆 바닥에 개 한마리가 있다.
물 옆 보도에 작은 벤치가 있다.
장난감 레인지가 나란히 판매되고 있다.
도넛 두개가 종이 컵 옆에 있다.
난로 위의 큰 솥에 야채가 있다.
소년은 스윙 중에 땅 위에서 공을 만진다.
가게에는 초콜릿과 오렌지가 많이 있다.
라켓과 공이 있는 여자가 공을 기르고 있다.
바닥에 장난감 쿠션이 몇개 있다.
큰 할아버지 시계가 벽 옆에 있다.
바다에
타자가 공을 차지하려고 시도하고 있다.
말 위에 작은 여자 기수가 있다.
객차 옆에 있는 낙서는 비행기 위에 있다.
세마리의 새가 해변의 바위 쪽으로 걸어온다.
한 남자가 새가 떨어진 막대기를 잡고 있다.
몇대의 오토바이가 전시실의 벽 옆에 있다.
가위와 홀더가 있는 침대에서 자고 있다.
길가에 가방 세개와 꽃병이 있다.
이 식물에는 잎이 무성한 브로콜리와 오렌지가 있다.
기린이 다른
거실에는 두개의 화장실과 침대가 있다.
꽃병 옆에 있는 쟁반 위에 두조각이 있다.
기수는 말을 탄 채로 점프를 간신히 한다.
두마리의 새가 시계 탑 주위를 날아다닌
도마 위의 사과가 나무 도마 위에 반으로 잘렸다.
음식이 담긴 냄비가 테이블 위에 있다.
시장에서 바라본 시계 탑 옆에 있다.
거실에는 벽난로 위에 장식물이 있다.
사람들이 많이 탄 트럭 뒤에 사람들이 있다.
몇명의 사람들이 피자 조각을 먹고 있다.
오토바이 한대가 집 앞에 주차되어 있다.
이 거실에는 벽난로 위와 바닥이 있다.
많은 보트들이 선착장에 함께 정박해 있다.
큰 새가 물 근처의 모래 위에 있다.
그 케이크는 다른
낮 동안에 네마리의 소들이 공터에서 어슬렁거린다.
화창한 날에는 항구에 배 두척이 정박해 있다.
건물의 외부는 꽃으로 장식되어 있고, 내부는 아름답다.
한 뭉치의 책이 벽 안쪽에 있다.
그 남자는 오늘 결심으로 말을 타기로 했다.
한 무리의 헬리콥터들이 격납고 안에 있다.
차 앞에 두대의 오토바이가 나란히 주차되어 있다.
한 숙녀와 아이가 연을 높이 날린다.
한 남자가 마구간 밖에서 말을 타고 돌아본다.
이 사람들은 테이블에서 밥을 먹는다.
오렌지 두개와 병 한개가 다른
세마리의 양이 기구가 있는 들판에서 위를 날아간다.
밤에 차들이 신호등을 켠 채로 이동해 멈췄다.
고양이 한마리가 차 밑에서 잠을 잘 것을 들고 있다.
해변에 큰 시계 탑이 있다.
식물의 무늬가 벤치 옆에 있다.
한 남자가 침대에서 개와 함께 잠을 잔다.
서로 술을 좋아하는 사람과 마신다는
스케이트 보더는 눈 속에서 손을 담근다.
여자와 아이가 코끼리 위에 올라탔다.
벤치가 숲 속에서 원반을 배열하고 있다.
공터에 빨간 소화전이 있다.
한 무리의 사람들이 주택가 밖에서 연을 날린다.
제설차 옆에 두대의 차가 나란히 주차되어 있다.
자동차 계기판 위에 검은 푸가 있다.
정원에 빨간 소화전이 있다.
파도 밑에 두명의 사람이 있다.
길 위의 거실에 오렌지 색 소파가 보인다.
헛간에 양 두마리와 개 한마리가 있다.
커튼 앞에 작은 냉장고가 있다.
바나나 한 다발
모터 자전거 한대가 땅 위에서 옆으로 돌고 있다.
빨간 색은 길에 있는 차량들 옆에 주차되어 있다.
기차가 역에서 승강장 옆을 가로질러 지나간다.
녹색 식물이 와인 한병 안에 있다.
그 남자는 오늘 항해하는 동안 물 위를 항해한다.
맥주 한병 옆에 두개의 버거와 와인을 놓았다.
소 몇마리가 덤불 속의 갈색 들판을 걷고 있다.
밤에 철로 위에 하얀 기차가 있다.
이층 버스는 다른
개는 소파의 틈으로 잠을 낮잠을 잔다.
큰 갈색 곰이 나무에 턱을 얹었다.
방에는 책꽂이와 의자 그리고 가방이 있다.
넥타이를 맨 두 남자가 밤에 공공 장소에서 길을 건넌다.
책을 읽으면서 프로필 사진 일기가 소름 돋게 빠졌다고
앨범의 수록곡 중 타이틀곡이 별로지만 제일 좋다.
예능 프로그램 중 어떤 것을 주로 보며 요새 인터넷에서 대화 중이라고 한다.
게임 용품의 성능을 비교분석하여 더 좋은 것을 사려고 한다.
사진을 보내주며 처음 보는 거라 별로 예쁘지 않다고
블로그 작업을 미리 끝내서 집에서 하기로 했다.
이번에는 너무 이뻐서 예술 공원을 가기로 이야기한다.
어떤 사람이 몰래카메라 영상을 보내고 재밌다고
운동을 마치고 집에 가는 일정에 대해 얘기하고 있다.
완성된 거울을 아직 보여주지 못했지만 나중에 보여줄 것에 대해 이야기한다.
꿈을 꾸자마자 현실감이 없어져서 금수저가 되는 것을 부러워하고 있다.
예전 생각했던 광장을 보고 아이들이 춤추고 웃음이 났다.
드라마 자동재생에 빠져서 깨보 되고 잠들어서 놀랐다.
아까 영화 보고 나서 집에 와서 야식을 먹으려고 한다.
오늘 본 방송이 재방송인 줄 알았다.
지인의 사장님께 보여주기 위해 링크를 공유한다.
극과 극 중에서도 주연이 별로라서 조연을 봤으면 좋겠다.
보람이 없을 것이라는 대화를 한다.
동생이 혼자 영화를 보고 시험을 푼다고
회사 사람들이 너무 행복해 보인다는
사람들이 몰려서 경마장이 재미있다고
조카가 그린 그림을 보고 놀며 평가를 한다.
친구가 피시방에서 조금 놀게 되는지 물어보고 있다.
운세를 보고 결과가 어떤지 알려주고 운이 없다고
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타러 갔는데 너무 외로워서 돌아왔다.
이번에 나온 사진은 잘 못 찍은 것 같다.
취미로 만드는 수제 캔들이 좋다고
뮤지컬 영화를 좋아해서 가슴이 벅차오른다.
진짜 좋은 날에는 실내 낚시를 가야 한다고
오늘 독서실에서 새로운 책을 읽었다.
먼저 토론을 나눈 뒤에 가입을 했다는
게임에 필요한 기술과 성취할 미션에 대해 이야기하고 있다.
가사를 소개해 주고 상대의 목소리가 좋고 노래도 좋다고
주말 오전에 만나기로 했는데 동아리끼리 축구 들어갈까 봐 말해버렸다.
괜히 모르는 연예인의 뒷모습이 무섭게 갔다고
마지막 사진이 최고라며 애정을 표현한 사진이라고 한다.
배경화면을 다운
숙소 예약을 위해 각 사이트에서 제공되는 정보를 확인한다.
초콜릿을 만드는 순항은 아직 완성되지 않았다.
게임에서 찾은 지름길을 알려주고 있다.
막상 혼자 운동을 가기 싫다고
방청객 발표에서 탈락했다는
가수의 최근 인기와 상을 얻은 것에 대해 이야기한다.
돈이 아까워서 팬도 쓰고 결재도 할 수가 없다.
진주 목걸이가 진주 같아서 좋다.
이 그룹은 무슨 짝꿍인지 모르겠고 망했다고
구명조끼끼를 입은 레저 스포츠의 위험과 즐거움에 대해 이야기하고 있다.
포토카드 교환을 다 
홈트레이닝를 하는데 아직 안 되어 봤다는
새로 나온 영화에 대한 기대감을 표현하고 있다.
혼자 머리를 하러 센터에 같이 가자고 하니 무서워한다.
쇼핑몰 사이트에 있는 브랜드를 모르거나 아는 브랜드가 있다.
취미생활을 할지 고민하자 취미가 필요 없다고
노래를 연습생 때 영상을 공개했는데 갑자기 슬퍼졌다고
게임을 하면서 다른
낚시를 해야 하지만 마음의 여유를 갖자고 하고 있다.
제목을 보고 싶어서 예능 프로그램의 마음가게와 자막을 들었다.
새로 나온 아이템에 대해 이야기하고 있고, 나온 과정이라고 한다.
마크가 추가로 나오는 포토카드의 재현이 좋다고
오랜만에 다시
얼굴도 없앨 겸 자막을 주기 위해 링크를 주었는데 재미있다.
일기를 너무 많이 채우고 있어서 힘들고 커서 써야 한다.
이모티콘을 구매를 하기 위해서 추천을 해달라고 한다.
군인 친구에게 함께 헌혈를 해달라고 권유하고 동의한다.
재미있었던 드라마의 점점에 대해 이야기하고 있다.
오빠가 집이 멀어서 카페에 일찍 가기로 했다.
총대를 하고 영상을 편집을 우선 해본다고
지금의 몸 상태를 보고 요가 링 폴 댄스를 추천해달라고 한다.
수요일에 뜬 예고편을 보고 연락을 한다고
오늘 공연을 보고 재밌으니 다음
다들
책을 다 
실제 카트 체험을 했던 이야기를 하고 있다.
아주머니가 일을 대충 보았는데 운동을 하셔서 웃긴다.
받은 이모티콘이 귀엽고 신상이어서 다운
팩을 몇 개 받으면 예쁨을 누리기로 한다.
한 달 동안 인터넷 서핑을 할 정도로 똑똑하다고
요즘에는 모르는 그룹의 이름이 너무 많다.
동영상 저장 애플리케이션의 새로운 기능에 대해 이야기하고 있다.
영화를 볼 수 있는지 없는지 딱히 대화를 나눈 적이 없다.
어느 날 갑자기 엄마가 이모티콘을 보내주기로 했다.
편한 콘텐츠라며 재미있는 것을 추천해 주고 있다.
책을 사서 팔아 달라고 하니굳이 없을 거라 하며 종목을 늘리고 싶어 한다.
저녁에 갈 약속에 대해서 물어보고 있다.
드라마 내용 전개와 등장 인물의 등장과 변화에 대해 이야기하고 있다.
체육 경기를 보면서 연예인이 나오는 것이 재밌어 보인다.
서로 재미있는 영화를 공유하며 추천해 주고 있다.
지인이 신입생처럼 일할 때부터 졸업반까지 사귀자고 한다.
한 시간 반 영화를 예매하고 있다.
팀 추월을 봤는데 국가 대표 박탈을 시켜야 한다고
거북한 장난감에 대해 엄마와 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 손고 부르는 노래를 불러주고 감동받았다.
옛날에 방송했던 채식 레시피를 다시
드라마 보고 남편이 의심하면 된다고
취미를 안 가져서 스포츠로 콘셉트 촬영을 하기로 했다.
오늘도 집에 가서 총독 관저에 대해 설명해 주고 있다.
오늘 천변을 나가서 산책을 한다고
연말까지 할 수 있는 집들이 구경을 하러 갈 예정이다.
나이어리 꾸미기라는 장난감이 나오면 쓸데없이 비싼 것 같다.
콘서트를 예매하고 첫 좌석 통로를 예약하기로 했다.
어린이집의 아이들이 교육을 받은 영상을 보고 아이들을 칭찬한다.
대여시간과 시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠다.
등장인물에 대한 이야기를 주고받으며 즐기고 있다.
면허를 따려면 드라이브를 가야 한다.
영화가 나오기 전에 줄거리와 언급에 대해 이야기한다.
등반을 위해 필요한 장비에 대해 이야기하고 있다.
노래가 너무 나쁘거나 마음에 들지 않는다.
구간마다 
오렌지레몬나무와 금귤 나무의 식물에 대해 토론을 한다.
랩을 불러 달라고 호흡을 달린다.
투표를 할지 물어봐서 아직 안 들어가는다고
월요일에 휴가를 써서 화요일 하루를 못 쓰게 되었다.
엄마가 산책을 가면서 술을 마실 것을 사주셨다.
부기가 빠져 보이는데 메이크업을 하려는 시도라고 한다.
드라마에 나오는 인물들이 좋아하지 않는 이유에 대해 얘기하고 있다.
장독대를 만드는 기술은 가격이 비싸서 만들 수 없다.
예전에 산 이모티콘을 새로 산 것에 대해 이야기한다.
캠핑 장비를 많이 샀지만 제대로 못 즐겼다.
드라마를 보고 재미가 없어서 기대를 늘리고 있다.
입금한 자리 사진을 보내고 어느 자리로 해야 할지 이야기한다.
플래카드를 만들고 있는데 어떻게 해야 할지 모르겠다.
애플리케이션을 언니에게 버는 돈에 매일 알려주고 있다.
독서실에서 얼른 책을 읽으라고 선정했다.
연휴가 안끝났으며 내일부터 요가를 할 예정이다.
발명 경시대회에 아이디어를 보내고 아이디어를 구상하는 것이 좋은 아이디어라고 생각한다며
액상 담배에 관한 이야기를 친구와 한다.
그림 스케치를 그렸으나 마음에 들지 않아서 다시
호텔 한가운데 좌석을 예약해달라고 하고 있다.
드라마 동영상을 보고 감상과 문의하는 방법을 알려주고 있다.
활동 기간이 짧아 자주 콘서트를 한다.
운이 좋아서 취소표를 구해서 뮤지컬을 보러 가자고 이야기한다.
오늘 분장을 하고 집에서 핼러윈을 맞이하여 놀았다.
사진을 보고 외모를 평가하고 있다.
낚시를 다 
사진을 보고 얼굴도 살아있고 실물이라고 이야기한다.
드라마 내용을 스포일러로 해놓고 보는 중이다.
구역에서 춤추는 사람들이 잘 보이는 소년이 있다.
클라이맥스 춤을 못 춰서 창피한 거 같다고
가죽시계가 좋은지 손목시계가 나쁜지에 대해 토론을 한다.
사인받기 위한 다양
시계는 예쁜 것보다 
게임 아이템을 알아보고 있는데 돈을 아깝게 쓰니 현금으로 구매해서 사라고 한다.
가끔은 스트레스를 풀 게임을 하면서 족하게 먹자고 한다.
너무 피곤해서 수영을 하지 않으려고 한다.
어제 산 장미꽃이 크고 예뻤고 산 줄 알았지만 좋아한다.
세모도 하고 싶고 네모도 좋다고
드라마에 나오는 남자의 귀때기에 대해 이야기한다.
고요 속에서 외침을 할 때 너무 귀여워하고 웃기다고
다른
영상을 접은 사람이 대담한 것에 대해 이야기한다.
집에서 쉬면서 운동을 하려고 했는데 운동이 시작됐다.
농구에서 타자가 야구에 사격을 져서 이겼으니 봐달라고 이야기한다.
가족여행을 여러 연속에 고난 적이 있어 싸웠다는
피피티를 다운
작년까지는 안 된 것 같은데 이제는 마무리 단계라고 한다.
야구를 보고 등번호가 어떨지에 대해 이야기하고 있다.
선예매는 처음 주인한테 알려줬는데 오늘부터 일반으로 알려줄 것이다.
개인적인 취향이 아니라 한 회사의 쭉 들었던 것을 이야기한다.
창작 만화에 관심이 많은 아이에게 관심을 가질 계획을 그려주었다.
스포일러를 보고 피하고 싶은데 안 피하는 것 같다.
언니가 이모티콘에서 나오는 쥐를 닮았다고
취소표가 또 풀릴 것 같아서 티켓을 얻으려 하고 있다.
오늘 요가하느라 엄청 힘들었는데 다리
아빠가 이제 막 드라마를 본다.
청춘 기록 드라마에서 서로 대사를 주고받으며 웃는다.
독서대와 카페 그리고 토론 주제를 정리해서 책을 읽으려고 한다.
여행은 안 갈 거지만 외국 콘서트는 비싸지만 괜찮다.
친구가 산 치마를 입은 사진을 보여주고 있다.
능글맞은 아저씨가 귀엽다는
예비 대학생을 보내고 사연을 집중할 시선을 구한다.
콘셉트 촬영과 과제 때문에 힘들지만 그래도 기분이 신난다.
낮에 출근을 하게 된 일을 이야기하고 있다.
가입을 했는데 선배 중에선 선배가 없는데 우선 가입을 해서 그런지 사람들이 없다.
오에스티엔딩이지만 너무 재미있고 상상했던 것보다 
이번에 첫 투어 시작인데 생각보다 
이제 어른이라고 해서 생맥주를 잘 먹는다고
매주 토요일에 집으로 어린이 회관 봉사를 하기 위해 보내달라고 한다.
갈기를 사서 갈기에 대해 이야기하고 있다.
시즌별로 재미있는 프로그램이 너무 많았다는
강아지가 해준 파스타를 먹은 것을 기억하며 만화를 그리워한다.
다 
관찰 중인 대상을 공유하며 어떤 사람인지 귀여워하고 있다.
계정을 공개했을 때 올라가서 깜짝 올린 것에 대해 놀랐다.
멤버와 아이들의 영어 실력에 대한 이야기를 주고받는다.
드라마를 미리 봐와서 메일로 보내주기로 이야기하고 있다.
등산 후 하산할 때 무릎이 아프다는
사진처럼 생겼고 행동적인 남자 연예인들을 좋아한다.
중간 콘서트 때 포토 카드 교환하고 티켓을 교환하는 것에 대해 이야기한다.
소설을 좋아하지만 못 읽는 것에 대해 이야기한다.
이번 주 주말에 글을 올릴 예정이다며
인터넷으로 심리 테스트를 해볼 수 있는 사이트를 추천해 주고 있다.
올해도 절 투어를 보러 가자고 하니 토속을 하겠다고
응모할 수 있는 아이디를 기재한다고
시대의 언어가 계속 바뀌는 것에 대해서 이야기하고 있다.
사진을 보고 사람마다 
드라마 자체가 재미있다고
스쿼시를 시작하면 힘들어 보이는 것 같지만 재밌을 것이다.
블로그에 댓글을 달아서 공감을 쓰라고 한다.
이 드라마를 볼 때 일어난 짜증이 난다.
성공한 집을 만들기 위해 이야기하고 있다.
게임 아이템이 부족해서 이기기 힘들다고
레터링 글씨체 사진을 보고 글자 간격이 어려웠다고
게임을 하는데 재미있어 보이는 것에 대해 이야기한다.
게임을 많이 해야 하지만 아이템이 좋다고
정말 똑같은 소리를 들으면 바로 찾을 것 같다.
밑에 부분 색이 이상하게 칠해진 몸의 상태에 대해 이야기한다.
군대 동기 동생이 귀여운 이모티콘을 선물해 주고 있다.
영화는 안 보고 갈까 고민을 해봤는데 생각보다 
어죽 집에 가서 먹고 블로그에 올릴 거면 고마워한다.
축구 경기 시청을 하다가
남자친구의 문신을 보고 왔는데 멋있다고
동생이 언니 남자친구에게 장난치고 있는짤을 공유하고 있다.
크리스마스에 팬들에게 기부를하는 연예인을 같이 하기로 했다.
배가 고파도 계속 방송을 보고 먹고 있다.
양일 콘서트 값을 썼는데 스위치가 없어서 풀어야 할 스위치를 갖추고 있다.
옷이 너무 비싸서 치마에 흰 박스를 사려고 한다.
은행 적금 상품과 이벤트 게임에 대해 이야기하고 있다.
드라마가 다시
요새 인생에 딱딱한 게 재미가 없어서 사고 싶지 않다고
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전하게 영상을 보며 이야기한다.
커피를 사 먹기 귀찮아서 편의점 커피를 사고 싶다.
예비군이 같이 훈련되기를 바쁘게 보고 있다.
데뷔를 준비하고 있는데 코디를 배우면 다칠
내일 모델 관리사에서 각각 모델을 맡기기로 하였다.
내일 게임을 할 수 있지만 주말이 지나서 못한다.
볼링 동호회에서 중학교 동창을 소개 좀 해달라고 하고 있다.
물망초가 생태로 생겨 앞으로는 부르지 않는다.
마감을 찍느라 늦게 와도 잘 맞췄다.
배달된 벤트 쿠폰 당첨에 대해 이야기하며 민족의 최고라고 하고 있다.
라인업을 확인하고 공연에 꼭 가야 한다.
어제 본 남자사용설명서를 쓴 것에 대해 이야기한다.
당첨운이 너무 좋아서 축하해 주고 싶은 것 같다고
이틀동안 팬미팅을 다 
주식이 생기면 언니에게 여윳돈으로 해줄 것을 말해주고 있다.
새해에 좋은 운세를 찾을 수 있을지 이야기하고 있다.
선생님이 결혼하셔서 사주를 보고 언니가 얼마 안 간다.
밑에 그림을 그렸는데 지금처럼 잘 났다고
요즘 유행하는 스타일과 사고 싶은 옷에 대해 이야기하고 있다.
문양을 한다고
아는 척을 하지 말고 로맨틱 코미디를 추천해 주면 좋겠다.
창립총회에 안 올 것 같아서 선배들과 같이 가려고 한다.
위에 별 하나 없이 이름이 쓰여 있는 표지가 있다.
수영장에 가서 친구들과 풀빌라에서 같이 놀러 가고 싶다.
치명적인 점이 너무 많아서 치과 예약을 하려고 한다.
다른
자신의 방을 만들어서 찾는데 들어오면 알려준다고
손톱이 너무 길어서 멀었지만 기분이 좋다.
입장 티켓을 미리 산다고
돌리는 핫 타임을 아끼느라 바쁘다고
다이
정신적으로 두려워한다며
서로 가까이 서 있으면 좋았을 거라고 생각하며 앞자리에서 연극한다.
내일 행사 준비를 하러 갈 원정으로 혼자 떠나고 있다.
동호회를 좋아해서 가입해서 여행을 많이 다녔
비주얼이 좋지 않은 레시피를 공유하고 합격을 보여준다.
엄마가 볼링장에서 치는 방법에 대해 배우고 있다.
개구리처럼 좋은 벌을 기르는 것에 대해 이야기한다.
온라인으로 원피스를 찾아보고 저렴한 롱 니트 치마를 사려고 한다.
사진을 많이 뽑아서 사진을 보면서 재밌다고
오늘 운동을 끝내고 수영선수 될 것에 대해 이야기한다.
드라마 스토브리그 내용을 추가할 때 선수가 이동한 것이 겨울철 시즌오프의 내용이다.
게슴츠레를 보면서 눈에 그렇다고
미달의 조건 중 충족해야 하는 부분에 대해 알려주고 있다.
신작 게임 중 어떤 것이 나왔으면 선물을 받아달라고 부탁한다.
가이드라인을 제대로 이해하지 못해서 작업이 아직 시작되지 않았다.
억새와 갈대의 차이에 대해 이야기하고 있다.
워킹데드에 대한 추억과 시즌에 대해 이야기하고 있다.
콘서트를 예매하기 위해 주말에 가족관계증명서와 언니 이름이 필요하다.
장 공익광고 포스터에 좋은 아이디어를 이야기하며 독서를 권유하고 있다.
어른들은 케이크에 연꽃이 무조건 큰 것을 좋아한다.
다음
등장인물에 대한 이야기를 주고받으며 토론한다.
강아지가 올라왔는데 오늘부터 다이
새롭게 느끼는 인생의 탐구가 재밌다고
배드민턴을 치러 왔는데 아직 못 친다고
오늘 보려고 했던 영화를 이모가 관람권 줬다고
감사일기를 쓰기로 시작했는데 너무 쓸데가 없어서 쓰고 싶지 않다.
스킬이 약하지만 나중에는 나오고 처음부터 강해진다.
사진을 보여주며 블로그에 글 올리자고 말하고 있다.
카드를 좋아해서 콘으로 바꾸고 싶다고
채식주의자인 것을 알게 되었고 해산물만 먹어도 되는지에 대해 궁금해한다.
퍼스널 컬러가 자신감이 있다는
실시간 방송으로 송출되는 운동의 모습이 신기하다.
친구의 무언가를 보고 썸을 보이고 있다고
노래방 기기를 안 쓰고 산 것에 대해 이야기하고 있다.
괴물 영화를 보고 충격적이라 재미있다고
요즘 취미를 찾을 수가 없다.
토마토와 잘린 샌드위치의 모종과 바람에 대해 대화한다.
아기 때 오이를 찍은 사진을 보고 집에 가서 찍어야겠다.
누나가 오면 운동을 하러 가기로 한다.
달리는 것의 차이는 모르겠지만 보통 속도로 천천히 달리고 있다.
게임을 빨리 끝내고 집에 가서 퇴근을 하자고 한다.
자려고 하는 책이 어렵게 끊어서 잠이 주행한다.
피드백 폭탄을 받았고, 알바와 정으로 합리화했다고
집에서 여제를 잡으려고 했는데 힘들었다고
티켓팅을 위해 자신의 비밀번호를 알려달라고 부탁하고 있다.
저번 행사 때 갔던 부스에서 파우치를 사서 부스에 갔다.
동물을 구하는 디션이 숲에서 어렵게 나왔다고
요즘엔 베스트셀러 작가가 없다고
돈을 써야 해서 티 멤버십 혜택을 먹기로 했다.
평점이 안 좋은 영화가 나와서 망설이고 싶지만 화제를 좋아한다.
내일 경기하는 우천취소 여부에 대하여 이야기 나누고 있다.
고양이가 TV를 보면서 태그를 한다.
다른
살짝 늦어서 방어를 먹기가 힘들었다.
배고픈데 먹방을 보고 싶은데 먹을 것이 없는 상황이다.
트레이너가 아파서 일요일에 피티를 미뤘다고
의도치 않게 다른
서로 나대하고 짝꿍하며 이웃 추가로 많이 들어온다.
오답노트를 만들었는데 너무 이쁘고 잘 꾸몄다.
동생이 언니에게 다이
알파카를 키우고 있는 사람에게 동물농장에 대하여 말하고 있다.
저렴한 숙소를 찾아서 알아보고 숙소를 공유한다.
요즘 영화보다 
이렇게 예쁘게 생겼는데 왜 이렇게 잘 어울리는지에 대해 감탄하고 있다.
음악이랑 스타일이 달라서 견해를 한다는
악기를 오래동안 치지 못했고 악기의 코드는 기억이 나질 않는다.
여자친구가 당구를 치면 오빠가 싫어한다고
눈썹 문신을 배우러 가서 일하고 쉬기로 했다.
업그레이드가 많이돼서 잘 사용하고 있다고
이모티콘을 갖는 이유는 의구심스러운 반응을 제조사와 통일한다.
정형외과에서 수술을 봐서 협진자가 없어서 재입원했다.
재미있었지만 오늘 또 사라진 걸 밤에 본다고
동영상을 배경으로 움직여서 보고 있다.
주식은 이제 일어나서 매일 매매를 한다.
스커트 풀업을 펴고 팔굽혀 돌면서 계속 운동하자고 이야기한다.
단축키 설정하는 방법에 대해 알려주고 추천한다.
후배에게 결혼 선물로 피겨 액자를 만들어달라고 부탁했다.
오늘 시끄럽고 화창한 날이라 대사가 시그널 할 만하다고
영화를 예약하고 관람석을 보고 있다.
리포터가 나왔고 물건을 가지고 있다고
영화 시동을 화나게 하는데 내용이 재미없다고
도서관에 가서 빌리는 책을 진짜 재미있게 읽었다고
방영하는 드라마의 회차와 시간이 확인되는 기대이다.
내일 찍은 영상을 편집해서 올리며 재밌겠다고
야구 드라마 스토브리그 하는 이야기를 한다.
내일 같이 만화카페에 가자고 제안하고 있다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지에 대해 이야기하고 있다.
게임을 듀오로 돌리면 같이 점수를 올린다고
동생이 산 목도리와 캐시미어 머플러가 부러워서 눈이 뜨었다.
목공 학원을 다니
상추랑 갈비를 다 
고양이 후원을 봤던 후기에 대해서 이야기하고 있다.
방송 내용을 다 
통신사 무료 영화를 써야 해서 빨리 나와야 한다고
가족 영화를 등록하고 사용할 수 있는 시간을 중복해서 보려고 한다.
음악 축제와 페스티벌에 들어갈 수 있는 티켓을 구한다.
등산을 가고 싶지만 비가 오는 날이 싫다고
영화를 보는 사람마다 
보여준 여러장의 하트 키 링을 사서 목걸이를 만들 수 있다.
메이트를 기다리
편성 문제로 연예인을 한 달 동안 방영하는 걸 중계하는 것처럼 쉰다.
운동을 하고 짐을 다 
팬클럽에 들어와도 예매 대기 버튼이 뜨지 않는다고
자신만의 스타일이 아니라 다른
명단을 보고 어떤 선수들을 데려갈 수 있을지에 대해 이야기한다.
지금 했던 드라마가 너무 웃기고 슬프다.
이웃 주민을 다 
졸려서 마지막 판을 이기지 못하였다.
매일 참여해서 이벤트에 빠지면 상을 주는 것에 대해 이야기한다.
새로운 아이디어를 고갈기 위해 쿠키를 만들었다.
게임 내 아이템이 너무 안 좋고 제련도 쓸모없다고
우주 관련 드라마를 들은 거 같고 제목이 웃기고 재미있다고
영화 같은 것을 소개해 주면 어떨지 묻고 답하고 있다.
홈페이지에 충전 량에 대한 설명이 하나도 없다.
돈이 모아서 가방을 사줄 수 있냐고 물어본다.
공연 사진을 보고 또 가고 싶다며
단축키를 하기 위해서 매크로 키를 조절해 줘야 한다.
노래 장르를 안 가리는 편을 한 번 들어보라고 한다.
소주와 맥주를 먹으며 증류하는 것에 대해 이야기한다.
테두리에 자막을 만들 때 겉에 어떤 걸 넣어야 할지 물어보고 있다.
아침 수업이 끝나고 사람들은 롤을 해볼 수가 없다.
동생은 요즘 헬스장보다 
만들어 놓은 작품마다 
사주에 사람이 많아서 여자가 물을 마시는 곳을 하고 있다.
배불리 먹으면서 노래를 부를 때 녹음해달라고 요청한다.
부츠를 더 신으면 올라가는데 땀이 오름이라 힘들다.
요사이 주식을 보는데 삶은 것보다 
게임아이템의 능력치에 관한 설명을 듣고 테스트를 했다고
이제 야구 시즌 시작인데 지금 투수가 불타는 것처럼 금방 꺼질 거라 한다.
무서운 고양이 사진을 보내며 동영상을 보고 있다.
볼링장에서 당구를 하는 것과 치마를 하는 것이 비교적 좋다고
유기 동물 보호법에 대해 알아보고 봉사활동을 더 하기로 한다.
이제 씻고 운동을 끝냈다는
오늘 소방관이 나와서 유퀴즈를 벌써 눈물 예약했다고
별빛이 쏟아지는 광경을 보고 즐거워한다.
돈 더 넣을 수 있는 주식인지 잘 모르겠다.
공연을 가려고 굿즈를 사러 왔다고
운동을 시작했는데 아직 안 하는 것 같아서 죽을 것 같다.
거리두기가 떨어져서 가을 야구를 보는 테이블에 앉을 수 있다.
게임을 하는데 재미가 없을까 봐 잘 못 하겠다고
외국에서는 예쁜 걸로 밤거리는 것 같다고
버블 유료 가입을 할지 말지 고민하고 있다.
돈이 아까울 수도 있지만 개연이 돼서 억지 감동의 내용이 없다.
수방수 영상을 다시
이번 주에 푹 쉬고 공부해야 한다는
못생긴 개를 귀엽게 추천해 주고 있다.
게임을 하차해서 추천받은 드라마를 다 
게임에서 레벨이 올라서 같이 오토 플레이를 하자고 한다.
극한 이직으로 힘든 직업에 대해 이야기하고 있다.
누나와 나란히 나온 캐릭터와 능력에 대해 이야기하고 있다.
영상을 또 사서 올렸는데 누가 걸었는지 모르겠다.
블라우스가 너무 예쁘고 귀여워서 비친다.
심리 테스트를 해봤는데 동반 상담 느낌도 나고 같이 몇 점을 받았다.
실내 놀이공원에서 나이트 파티를 안 하고 왔는데 또 왔다.
취미를 만들 필요 없다고
남자는 알앤비라는 노래를 감성적으로 해석한다.
게임 아이템이 스토어에서 안 팔린다.
향수병이 향이 좋아 나무에 향이 둘러져 있는 것 같다.
친구들이 사고 싶어 하는 조명을 사려고 하는데 가격이 비싸다.
소개 글이 짧아서 어떻게 쓸지 말해주고 있다.
죽을 기다리
사진을 보여주며 착용한 귀걸이에 대해 이야기하고 있다.
외출로 인한 스트레스가 커지면 소비욕구도 쌓여있을 것이다.
몸이 너무 아파서 새로 오자마자 처음부터 사린다.
가족템과 커플템 중에 우정 템에 대해 이야기하고 있다.
하루만 더 남았고 휴가는 아직이지만 행복하게 쉬고 있다.
예능을 봐서 스트레스가 풀리는 것 같은 느낌이었는데 재밌었다.
인기 많은 소설들의 대출이 다 
영화 정직원들이 하고 싶어 하는 후보를 보고 있다.
어떻게 노래 발표를 하는지에 대한 대화를 한다.
커피 쿠폰이 필요해서 빵을 사고 싶다고
잡화점에서 삐져서 에로 쇼핑을 해야겠다고
드라마에서 한 남자의 연장에 대해 이야기하며 반전할 수도 있음을 이야기한다.
게임이 너무 좋아서 업데이트를 드리면 들어갈 거라고 하고 있다.
사진에 추억이 빠지면 정리가 안 된다고
평온하고 외롭기도 하지만 혼자서 살고 싶다고
앨범에 소개할 맛집이 있는지 없는지 이야기하고 있다.
영화를 보고 아역배우 칭찬을 하며 웃는다.
테두리가 너무 굵어서 색 강조를 수정해야 하는 게 싫다.
오늘이 마지막 매장 출근이라 영업직분들에게 선물을 줬다.
오늘 놀러 공항 간다고
랩으로 가사를 만들겠다는
심리 테스트와 그림 퀴즈를 알아보는 방법을 공유한다.
사진의 일부를 보정한 부분에 대해 이야기하고 있다.
다이
다이
숲에서 인기 많은 동물들이 식고 있다는
운동복은 주로 맨투맨과 레깅스를 입어서 치마를 배치한다.
향수를 선물 받았고 향에 취해 마음이 든다.
고난도라 자세 유지하기 힘들어서 서핑 요가를 한다고
블로그에 대표 이미지 설정에 대해 설명을 나눈다.
자석이 너무 작아서 배지가 났다고
팬에 안 맞아서 회도 된다고
약초와 한약재와 관련된 건강한 관심이 있는지 조사하고 있다.
내일 볼 영화를 예매하고 감독과 작가를 담보았다.
게임에서 전투력을 모으기 위해서 다양
각자 호텔에서 만나기로 하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
시계가 움직인 줄 알았는데 찾았다.
오랜만에 보는 거라서 판타지 느낌의 추억을 떠올린다.
가계도를 어떻게 그리고 대상자에게 주는지에 대해 이야기하고 있다.
마술 팔찌의순환 팔찌를 몰라서 강의를 보고 물어봤다.
원래 괜찮은 연예인의 사진이 이상하게 나왔다고
해달라는 사람에게 실내 낚시를 신청하라고 한다.
거실에는 스탠딩과 죽은 의자가 있다.
패러글라이딩을 했는데 아저씨가 별로라서 사진을 잘 못 찍었다.
주식을 많이 하는 것을조사와 숫자놀이를 해야 한다.
전용 이모티콘이 없으면 이런 사랑스러운 구매를 하지 않을 것이다.
오늘 유퀴즈 상식을 알려주니 재미있겠다고
오늘 신입사원과 과장님과 함께 한잔하기로 했다.
콘서트를 잘 가야 해서 밴드와 함께 라이브를 가자고 한다.
다이
확진자가 줄어들어서 무서운 영화를 보러 가기로 했다.
영화관에 가까워도 모르는 사람이 없어서 찾아가면 좋겠다.
지금 같은 시국에 찜질방을 못 간다.
이벤트 달러는 이미 외화와 국내 정산이 들어와 있다.
예전 노래가 너무 재미있었던 것 같아서 다시
테러를 의도치 않게 만든 것이 생각나는 것 같다.
별 직업이 없는데 극한 즐거움과 감동으로 재밌게 한다.
누나가 스포일러를 봤는데 너무 웃긴 회차 줄거리에 대해 얘기한다.
등치를 지키기 위해 주변을 살핀 주인공이 있다.
솔로 콘서트를 하는데 티켓팅을 도와주는 것에 대해 이야기한다.
뜨개질을 할만한 카페가 없어서 슬퍼하고 만남을 가지 못했다.
호구 성향 테스트를 함께 해주며 즐거워하고 있다.
영화 정직을 했더니 재미있는 후보에 대해 이야기하고 있다.
연예인의 사진 찍는 것을 보정 애플리케이션으로 하면 사진이 나온다고
방탈출을 하고 토요일에 외출을 할 예정이다.
숲을 배경으로 체조를 하는 동물들을 보며 귀엽다고
이따 다른
좋은 책의 앞부분과 다른
가수의 노래를 몇 번 봤는지 모르겠지만 드라마를 보자고 한다.
저녁으로 라면과 맥주를 먹으려고 한다.
돼지 목살 정식 메뉴는 생맥주를 마시면 칼로리가 낮아진다.
엽기 떡볶이를 처음 먹어보는 이벤트를 알려주고 있다.
신상 업데이트라서 후드집업을 하면 좋을 것 같다고
수변 공원을 가면 너무 좋아서 드디어 들어가서 놀자고 한다.
요즘 대화의 희열은 씻을 수 있는 낙이라고 한다.
다음
공항에서 입는 옷을 보고 사길 바라고 있다.
오늘 일을 끝내고 영화를 보러 가기로 했다.
취미가 있어야 작업이 효율적으로 될 수 있다.
이름을 불러 달라고 했다는
자막을 빌미로 주기 싫지만 빌미를 주길 바라고 있다.
스타일이 변하지 않아서 앞머리를 주니어로 만들었다.
팬들이 진짜 용어를 쓰지 않고 관계인 것 같다고
여벌 장갑을 탈 수 있는지 묻고 아이스링크를 이용해 보라고 답한다.
여행에서 먹을 음식과 사진을 찍어달라고 해서 의논하고 있다.
금요일에 있을 퀴즈의 링크와 문제들을 풀 수가 없다.
표지 이야기를 하는데 제목이나 역할에 대해 이야기하고 있다.
좋은 날에 뮤지컬 자리를 보고 드레스를 입고 기다려
곰돌이 셔츠를 사려고 했는데 사이즈가 너무 작다.
블로그에 인터넷 주문하면 발색이 되는 틴트를 찾아보려고 한다.
잠들기 전까지 바른 연예 길잡이를 아껴보려고 한다.
같이 윷놀이를 하자고 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용을 말하며 웃기다고
새로 나온 뮤직비디오를 보며 여자아이들에게 추천해 주고 있다.
밥을 먹지 않고 술을 또 마셨는지 의심하고 있다.
소나무 덤불에 가는데 에너지가 없어서 그냥 걸어서 가기로 한다.
술래기 게임을 시작했는데 친구들이 없어서 초대형이다.
방금 갑자기 전이 너무 좋아서 별로라고 한다.
실습 브이로그 찍는 것에 대한 생각을 나누고 있다.
내일 출근할까 봐 걱정되어 휴가를 뭉그적거리고 있다.
소나기와 돌잔치 그림을 그리고 초대 거부를 하려고 한다.
돈을 벌어서 고스톱 하지 말고 쳐서 쓰라고 한다.
취미로 오일 파스텔을 하고 싶지만 친구들이 많이 해주지 않아서 못하고 있다.
갖고 싶은 고양이 장난감에 대해 이야기 나눈다.
스킬자수를 만들 때의 어릴 적 상황에 대해서 대화한다.
눈치가 없어서 슬퍼지는 사람에 대해 이야기하고 있다.
아르바이트생에게 중계를 해주면 좋겠다고
콘서트 갈 때 신분증을 지참해야 하는지 확인하고 있다.
집에 새가 떴는데 에피소드가 없어서 울었다.
주식을 해서 생활습관을 잡으려고 한다.
중국집 메뉴를 주제로 대화를 하기로 했다.
친구 추가로 게임을 하는 방법에 대하여 알려준다.
운동을 옮기고 실행할 생각이라는 이야기를 하고 있다.
독서실에서 새로운 책을 읽는 것이 싫다고
팬 사인회에서 첫 질문을 했는데 컷이 낮을 것 같다고
언니에게 반전할 영화가 나올 때 소름을 많이 끼친다.
사진을 보며 너무 커서 삐뚤어져 보이는 것에 대해 묻고 있다.
게임을 하기 위해 친구들과 같이 접속해 있다.
사진을 찍기 위해서 현금으로 컷해서 인생을 챙겼다.
약자는 미연시에 대해 이야기하며 미소녀 연애 시뮬레이션을 한다.
정말 재미있는 액세서리를 언제 샀는지 모르겠다.
기독교인 소개팅 어플을 통해 만나는 친구가 있다고
드라마 번역이 재미가 없다고
함께 플레이를 해서 게임을 하는 중인데 재밌다고
이제 티켓을 적게 샀고 좌석도 좋다.
사주를 볼 때 병원에 가보았는지 물어본다.
오빠에게 성경 애플리케이션을 추천받으며 책을 읽으라고 한다.
게임을 하는데 그려서 그릴 그림을 맞추기로 했다.
팬 활동도 하고 싶지만 앨범 정도로 가볍게 할지 사도 될지 고민 중이다.
잊지 않고 추천해 준 생일 떡볶이를 사서 연락을 끊었다.
세마리의 소들이 숫자를 같이 보고 있다.
나중에 언니에게 윷놀이를 해달라고 하라고 말하고 있다.
돈을 모아서 세계 여행을 가자고 이야기하고 있다.
서로를 만날 수 있도록 노력할 수 있기를 기다린
대신 일을 해달라고 해서 침대 위에서 못 쓰겠다고
앨범을 안 냈으면 좋겠다고
두꺼비 동상이 생겼는데 정신병원에 있을 것 같아서 무섭다.
오늘 드라마 못 보는 바람에 개가 참고 있다.
초등학교 중학교때 연습 중인데 손을 못 놨다가
머리를 애들이랑 했는데 만족하지 않는다고
복근 운동을 하는데 너무 힘들어서 몸이 고통스러워한다.
게임을 하는데 도적 캐릭터와 주술사 캐릭터 중 하나가 짜증 난다.
함께 게임을 하기 위해 카트를 다운
휴가 막바지라서 워터파크에 가고 싶은 사람이 많다.
오늘은 집중해서 공부하고 토요일이나 주말에 쉬자고 한다.
카페, 스모그, 오버, 조이를 먹으라고 추천하고 있다.
머리 스타일을 바꿨더니 헤어스타일이 가벼워졌다.
인기게시물이 올라가서 게시물을 올리면 기분이 좋아진다며
밥을 먹고 게임을 같이 하기로 했다.
팬들이 애들 귀여운데 발음이 너무 어렵다고
꿈에서 회사에서 일했는데 너무 스트레스를 받아 제대로 일하지 못했다.
몇몇 영화 제목이나 등장 배우 이름에 대해 묻고 답하고 있다.
게임에서 쓸모가 있는 물건을 어떻게 받는지에 대해 묻고 있다.
배경 사진을 인화하면 되는데 액자를 여러개 걸었다고
아무 의미가 없는 그림을 붙이는 것에 대해 얘기한다.
영화를 보다가
한정판이 모조품으로 만든 것이라 소량은 별로라고 이야기한다.
벼랑 위에 포와 물고기가 서서 보고 다행
후원을 구하는 곳을 봐달라고 하니 쓰일까 봐 망설인다.
운동장이 멀어서 같이 걷자고 하니 열심히 걷고 돌로 하자고 한다.
오늘 개꿈을 꿨다는
회식 때문에 노래방을 못 가겠다고
보스 베이비를 보면 귀엽다며
목숨을 높게 존경하는 사람이다.
대신 티켓팅 다 
과거와 현재를 비교하며 특정 연예인의 외모에 대해 이야기하고 있다.
대파 꽃을 처음 봤는데 귀여워하고 칫솔이 잘 생겼다.
부속품이 와서 피겨 느낌이랑 다르
물고기를 키우는데 돈이 드는지 없는지에 대해 토론한다.
출석부에서 처음 하는 술 게임이 재미있다.
사고 싶은 의자가 안 팔 것인지 팔지 않는 의자인지에 대해 토론한다.
고양이는 밝은 색깔의 책을 위주로 하고 글을 자주 써야 한다.
등장인물의 눈을 부시 부분에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 입을 원피스나 셔츠를 추천받는다.
성별거를 잘 해본다고
설 연휴가 끝나고 운동을 하러 가려고 한다.
엄마가 매일 운동을 가는 이유에 대해 이야기하고 있다.
자막을 켜놓고 누워서 하루 종일 재방송을 보고 있다.
등산을 가면 같이 등산하기로 하는데 시간이 딱이라고 말한다.
좀비 추상되는 느낌이지만 너무 웃긴 뜻이 있다.
단풍이 좋아서 특히 가을이 보고 싶다고
몸이 안 좋아서 약해서 술을 먹고 있다고
오징어 같은 순풍 산부인과 할아버지의 성대모사 자세에 대해 이야기하고 있다.
랭크와 포지션, 그리고 롤 하는 캐릭터에 대해 이야기하고 있다.
오늘부터 오케스트라 동아리 연습이 시작된다.
생일파티 노래를 틀어놓으면 안될 것 같고 싫다.
입술 라인이 진해서 그런지 그림을 그릴 때가 멀었다.
케이크 인형을 샀는데 콩순이 나오면 노래를 누르라고 해서 샀다.
프로듀스가 너무 좋아서 오래되었고 남자 아이돌처럼 구린 것도 좋다.
서버 이동이 많은 사람들과 어떻게 되는지 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 눈밭을 걷는 것과 대역의 장면에 대해 이야기한다.
고등학생 때 친구들이 코인노래방에서 쫓아내던 걸로 기억할 것 같다.
야화로 월요일부터 아역이 나온다더
아저씨가 길에서 찍은 노래를 듣고 있다.
프로필 사진과 얼굴이 몇 개 다르
동생이 언니에게 당첨돼서 받은 게 모두 정답이어서 틀렸다.
괴기랑 기생충을 재미있게 보고 왔다고
다리
워킹을 하고 나서 각자 홈 트레이닝과 복부 운동을 하니 몸이 후프지 않다.
지인이 오빠에게 영화 관람권을 줬고, 주자가 되어서 고마워한다.
운동을 재밌게 한 사람이 정이 떨어져 그렇다.
작은 나비를 살까 고민 중이라는 얘기를 하고 있다.
수건만 주고 목욕도 안 해서 헬스장에 나왔다.
센스 있는 남자들이 카페를 잘 꾸몄다.
어머니가 주무셔서 드라마를 혼자 방에서 보려고 하셨다.
단추만 봐도 딱 가짜 같다는
낯선 가수의 노래보다는
언니에게 액자를 사서 사진을 보내달라고 부탁하고 있다.
어제까지 댓글 삭제를 끝냈고 글을 다 
오디션 프로그램이 조작된 것으로 추측하고 멤버를 추리하고 있다.
배고픈데 막 족하게 먹방을 해달라는 이야기를 하고 있다.
게임을 하는데 어떤 팀이 대하는지에 대하여 이야기 하고 있다.
돌렸을 때 어떤 걸 넣었는지에 대해 이야기하고 있다.
주말에 공원에 갔는데 할머니가 돌아오셔서 드라이브를 삼았다.
청기를 보러 회의에 왔는데 이제 청기라고 한다.
연합된 사람들의 나이가 적은 것에 대해 이야기하고 있다.
기한을 두 달만 기다려
내년까지 연차를 모아서 스토리와 글을 써야 한다고
좋아하는 소설 장르에 대해 이야기를 나눈다.
시혐 기간이라 어느 날도 영화를 못 보겠다고
영화를 보고 소감을 말하며 웃는다.
야구를 관람하고 직접 뛰어 간 적이 있다고
무게 차이에 따른 장단점에 대해 이야기하고 있다.
노래를 추천해 달라고 하니 옛날에 가던 신곡을 고전한다.
괜찮은 온도를 보고 재미있을 거라며 연애를 같이 하자고 한다.
귀걸이 재료를 사고 팔면서 만들어 보려고 한다.
공무원 시험 보는 것에 대한 내용을 이야기 나눈다.
치아를 보고 다른
머리가 아직 안 말렸고 빨리 왔으면 좋겠다.
사랑과 관련 재생목록이 틀어져서 재질이 조금 빠질 텐데 금방이다.
고백이 너무 웃겨서 리플레이가 좋고 장면도 좋다.
강아지 옷을 계속 만들어서 사야 해서 힘들고 고생이다.
콘서트 굿즈가 제일 먼저 나오는 순서를 살 것이다.
즐기는 시간을 갖는 게 제일 좋을 때가 있다.
드라마 인간 수업에서 들은 내용들을 주고받으며 이야기하고 있다.
단 하나의 태권도를 보고 심사 중인 것에 대해 이야기한다.
언니에게 방 탈출을 할까 고민하는데 가격이 비싸다고
백구인 백구 게임이 재미있고 엄마가 슬프게 백구를 찾아가셨다.
돈을 써 본 점을 이야기하며 결과를 보자고 이야기한다.
언니가 짜장면 게임을 하는데 시간이 뺏겼다며
심사위원 점수를 들어 순위가 낮은 것에 대해 안타까워하고 있다.
해피엔딩이 끝난 외국 드라마를 보고 이야기 나눈다.
도시 부는 프로그램에 출연하지 않고 나오는 것에 대해 이야기한다.
게임이 계속 진행되는 상황에 대해 이야기하고 있다.
골프를 시작하는 사람이 골프 옷을 사고 나서 골프를 치려고 이야기한다.
체육센터 프로그램과 방송댄스 정보를 공유하고 있다.
답글을 잘 봐서 다행
사진을 보면서 아기 강아지들이 너무 귀엽다고
이모티콘을 주신 덕분에 지금까지 게임을 했다고
책이 좋아 애인이 딸에게 추천해 준 것을 보고 감동적이다.
봄맞이에 중국어로 쓰는 러브스토리가 좋다고
유니폼 같은 것을 산다고
이과라는 직업이 망했지만 사람들이 다 
공원 안에 축구 골대와 운동장이 있다.
개인 소셜 미디어에 태그를 추가했으나 취소되었다.
중고로 낚싯대를 샀는데 후진하고 있어서 가격은 좀 비싸진 것 같다.
매장에서 찍은 포스터에 걸린 상황을 이야기하고 있다.
케이크 사진을 보고 돌아가기 싫다고
무서운 도시괴담을 쓴다는
오늘 아침 요가를 가고 있는데 아침 일찍 일어나는 게 아주 좋다.
영상 편집을 하기 위해 체험판과 유료인 것에 대해 이야기한다.
산 케이스가 엄청 예쁘고 허접하다고
봄 되면 겨울인데 화요일 목요일 운동을 다시
아주머니 말에 기절한 사람이 영상 속에서 더 웃기다고
내일 저녁에 영화를 보러 갈 겸 점심을 먹으려고 한다.
게임 아이템과 컨벤션의 내용에 대해 이야기하고 있다.
이긴 야구의 재미에 대해 이야기한다.
초등학생처럼 유료 템을 갖고 모배를 하자고 이야기한다.
역사 퀴즈를 내는데 초등학생들은 서로 모르는 척할 수 있다.
딥티슈 마사지를 하고 싶은데 대화 상대자가 알려주지 않아서 잘 모른다.
네일 만에 옷을 사서 엄마가 딱 맞아서 당황했다.
메일이 들어오지 않아서 전화해서 휴면 계정을 전환하려고 하고 있다고
몸이 길들이고 운동을 열심히 해서 다음
봄 라이트를 입어야 하는데 가격 대비 인기 아이템이라 생각하지 않는다.
휘핑이 잘 생기는 거품을 보고 구매를 한다.
영화관에서 만나기로 했는데 배고파서 밥을 먹기로 했다.
그림을 그리기 체험이 재미있어서 그릴 준비를 고마워하고 있다.
지금 입금을 볼 수 있는 콘서트 좌석 위치가 끝났다.
연말까지 핼러윈 시즌을 하는 것이 내년까지는 기약이 될 것 같다.
혼자 공연하는 것을 보고 집에 있으려고 원법을 외친다.
복주머니 수세미가 너무 힘들어서 오래 떠서 걸린다고
지금 돌로 봐도 촌스럽지 않고 옛날에 유행했던 것 같다.
영화감독은 평생 못 할 수 있는 일이라고 한다.
게임 중인 카탈로그 주문의 편의성과 기능에 대해 이야기하고 있다.
운동 영상이 먹방영상으로 전환되기 때문에 운동이 안 나온다.
싸웠지만 잘 졌다고
나중에 치과에서 검사받는 것은 후회된다는
노래를 추천해달라고 했는데 이미 알고 있는 노래이다.
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다고
오늘 안 가면 그날 눌러주겠다고
연기파 배우의 연기력은 진짜 좋은 배우이다.
좋은 노래를 듣기 위해 여자 목소리를 추천해 주고 있다.
제목을 써보니 스포일러를 많이 당했다.
동생이 누나에게 기록 단축을 위해 팁을 알려주고 질문한다.
젊은 여성, 중년 남성, 담당자에 대해 생각하고 있다.
분장 콘셉트의 촬영이 언제 될지 정하고 촬영을 할지 대화한다.
저번에 가족여행을 가려고 했던 계획을 짜볼 수 있는지 찾아보고 있다.
연주회를 보고 왔는데 교수님을 마쳐서뵐 수가 없다고
딱히 먹을 게 없어서 지금 땅기를 닦고 있는지도 모르겠다.
콩쿠르에 나간 오빠에게 참여를 해달라고 응원해 주고 있다.
사진이 너무 많아서 따로 앨범을 만들 수 없었다.
어떤 원두가 좋을까 봐 안 가서 찾아본다고
단 걸어서 블로그 체험에 가입하라고 하고 찾아간다고
클라이밍을 배우고 레저를 타서 오래 즐긴다고
독서모임에서 책을 읽다가
플라잉 요가를 하는 방법에 대해 이야기하고 있다.
슬기로운 감빵생활을 본 후기와 즐거움에 대해 이야기한다.
카트에서 레벨업을 하다가
게임에서 레벨을 올리기 위해 방법에 대해 알려주고 있다.
오빠가 연기 왕자랑 우정쟁이랑 대하사극 같은 영화를 찍었다고
엄마와 함께 논에 밭을 파는 양을 심었다.
도서 죄와 벌 작업의 어려움을 이해하기가 어렵다.
자연스레 집에서 덕질을 하게 될 것 같다며
친구가 주민등록증 검사 때문에 노래방에 갔다고
밥을 먹고 갈구를 피시방에 가서 여름처럼 맛있게 먹자고 한다.
공지를 그냥 올리면 되고, 밴드를 바꾸면 된다.
노래방에 있는 남자들 옆에 노래가 들려 있다.
사막 게임에서 검은 색 배경화면에 관한 대화를 나눈다.
영화를 보다가
연애 길잡이가 월요일로 바른 토요일이다.
포를 먹었는지 확인하고 맞는 것을 먹으라고 한다.
가을에 야구를 보러 가기로 약속하고 있다.
얇은 게 살아남을 거 같고 길이도 한계가 있으니 연예계용은 최고라고 한다.
애칭을 바꾼다며
뺑반을 보고 어떤지에 대해 이야기하고 있다.
해 질 녘에 야구선수는 숨겨진 재능이 있다.
엄마가 화덕 난로를 만들었는데 화덕하다.
동아리 계획에 대해서 아무것도 없다며
먹방을 추천받기로 했다.
드라마를 무료로 보고 있고 드라마가 끝났는지 물어본다.
사랑의 불시착이 재미있는 드라마라고 이야기하고 있다.
이모티콘이 귀엽다며
몸개그를 한 야구 선수에 대해 얘기하고 있다.
유교 드래건이 멋있어 보이는 것에 대해 토론한다.
캐치 마인드가 너무 웃기고 중독 수준이라는 이야기를 하고 있다.
다음
방구석 콘서트에 나오는 사람에 대해 이야기하고 있다.
서로 추가한 계정으로 로그인 했을 때 화면에 뜨는 것을 알려주고 있다.
어제 너무 좋게 나와서 꿈을 계속 꾸었다.
돌로 집을 사준다고
서로가 좋아하는 가수를 묻고 답한다.
유명한 강사의 인 강사를 알려주지 않아서 아쉬워한다.
인생을 기대어 보며 마중할 시간을 추천해 주고 있다.
처음 하면 어려운 것 같아서 쉬워질 것 같다고
아날로그 감성이라는 노래를 처음 들어보며 시디 감성을 좋아했다고
머리가 귀엽고 평범하고 예쁘다며
저 사람들은 서로 색을 섞어서 골라야 한다.
술을 못 마실 거면 또 가지고 싶을 거라며 그럴듯하다고
아직 다운
극한 깔깔대라는 직업이 나오는 영화가 재미있다.
코끼리와 공룡 그리고 아기 공룡이 있는 귀여운 그림에 대해 이야기한다.
엄마가 수세미를 만들어 주셨는데 맛있어서 드렸으면 좋겠다.
언니와 술 약속이 잡힐 것 같아서 거절하고 있다.
나노 블록을 완성하기 귀찮아서 사진을 보내주기로 했다.
드라마 주인공이랑 결혼을 했다는
밤에 들었던 감성 있는 노래를 좋아한다며
교통사고 보상금을 받으기 위하여 불로소득자임을 바라고 있다.
손에 장신구를 꼈었는데 괴사한 것 같다며
동영상을 보고 있는데 내용이 어렵다고
서로 무슨 드라마를 볼지 이야기하고 있다.
맨투맨, 부츠, 바지를 사야 하는데 비싸서 고민을 할 것이다.
한 여성이 나오는 예능 프로그램이 좋아서 많이 했다.
할머니는 새싹이 풍년처럼 생겼고 좋아하신다.
렌즈만 사고 싶다고
썸바디가 너무 재미있다고
추천해 준 영화를 꼭 보라고 했는데 매우 독전이고 재밌었다.
출근을 하면 수영복을 샀어야 하는지 고민을 한다.
오늘 개교기념일이라 학교에 가야 한다고
서로 다른
골프를 어떻게 하는지 모르겠다고
내일 오전까지 들를 것인데 주말에 갈 곳을 알아보고 있다.
건전하게 자신의 취미를 선택한 것에 관해 이야기하고 있다.
날씨가 좋아서 다시
등장인물 보면서 대화했던 내용에 대해 이야기하고 있다.
어린 소녀가 원피스를 보고 다시
사진이 잘 나온 사람과 같이 찍은 사진을 고르고 있다.
새벽에 등산을 하는데 근육통이 오는 것에 대해 이야기한다.
래퍼들이 다니
학교에서 나왔던 정도 예쁘고 화면도 괜찮았다고
눈 천국을 맞이했는데 눈이 많이 왔고 예쁘게 정도로 맞이했다.
채팅을 하기 싫다고
야구 팬들이 우천 취소된 존경 야구 팀이 모여 있다.
최근에 본 외국영화가 재미있다고
총무님과 숙지 중인 사람과 카페 사진을 어떻게 찍는지 이야기한다.
게임 내 아이템을 얼마나 모았는지에 대해 이야기하고 있다.
게임 길드원들이랑 성격 반사하는 건 너무 센 사람들이다.
검도를 배우려고 헬스를 다니
비가 좀 와서 산행하는 것을 보기 싫어하고 있다.
사진 속 인형의 모자가 귀엽고 더 튼튼해서 사고 싶다.
재미있는 영화에 대해 서로 공감하는 이야기를 하고 있다.
금요일에 운동 예약을 했는데 아직 안 갔다.
블로그를 상위 노출 될 수 있는 방법에 대해 알려주고 있다.
드라마에 야구 경기 장면이 많이 나왔고 좋아 보라고 이야기한다.
원봉을 잘못 꼈던 직원이 건전지를 해결하려고 귀를 기울였다.
내일 치과 예약을 한다고
생리컵 사용법을 보고 방송에 방영하는 것을 알려준다.
옛날에 땡땡이 놀이를 했는데 얼음이 쌌던 것에 대해 이야기한다.
게임을 다 
부부의 가상의 세계를 실시간으로 보고 재밌다고
색조 화장품을 사도 부족한 만큼 많이 써야 하는지에 대해 토론한다.
어미 보이게 한 새끼 고양이가 추워 보이는 날을 걱정한다.
강습을 받아야 할 시간과 요일에 대해 의견을 주고받는다.
수요일 벚꽃놀이를 가면 좋고 남자친구에게도 좋을 거다.
선예매 티켓을 일반 예매로 사면 콘서트 티켓으로 바꿀 수 있다.
뮤지컬 배우의 애설적인 상대가 웃음이 났다.
래미네이트가 장난이 아니지만 앞니를 조심해서 잘 쳤다.
예능 프로그램 같은데 제작진이 의도치 않게 말을 하지 않는다.
멤버십도 있고, 오리지널 티켓이 나올 것 같으니 꼬박꼬박 하자고 한다.
사진을 보고 작업한 이후의 변경에 대해 이야기하고 있다.
동생이 언니에게 스티커 사진을 찍어줬던 추억을 이야기하고 있다.
아침에 일어나서 일찍 예매 대기를 하고 있다.
지금 하는 영업이 어떤지 물어보고 강아지 동반 가능하다고
게시글에 댓글을 달리며 사진과 함께 올리려고 한다.
시간 날 때 점을 봤던 곳으로 여행을 가자고 하고 있다.
관람권을 응모하고 참여할 수 있는 곳을 추천해 달라고 한다.
시글을 공유하고 재미있는 거지만 귀찮아서 못 읽는다.
세월 동안 큰 부상을 당할 수가 없어서 금강불괴이다.
드라마 속 내용을 보고 감을 이야기한다.
사진이 잘 나왔고, 예쁘게 나온 것도 아닌데 잘 팔았다고
이제 정규 시즌이 돌아와서 예전 티어가 다시
목요일에 엄마와 함께 마술쇼를 보러 가기로 했다.
포토카드를 주문했는데 콘서트 전에 배송이 됐으면 좋겠다고
일본어 공부를 하다가
주식 개미에 대한 이야기를 하고 있다.
피겨 스케이트 선수를 타는 영상을 보고 인라인을 추천받는다.
지름신이었는데 벌써부터 다이
엄마가 만든 향수를 추천하고 과거 향수에 만들면 만족하라고 한다.
영화 위기의사라는 다큐
작업용 부엌에 하루에 재봉틀을 실을 수가 부족하다.
내일은 게임 접속이 다 
오늘 먹은 음식과 수영할 것에 대해서 이야기를 하고 있다.
내년 다이
오늘 하루 체험이랑 꽃꽂이를 해봤는데 재밌었다.
최근에 유행했던 예전이나 지금이나 나왔다.
어제 본 영화가 재밌었다는
청춘 기록 드라마에 대한 이야기를 나누고 있다.
아저씨가 손으로 낚싯바늘을 제거하고 있다.
맨날 있었던 게임에서 클로저 업어달라고 말하고 있다.
서로가 원하는 게 없어서 할 수가 없다.
친구들과 자유수영 레일을 했는데 너무 헤엄쳐서 부르지 않았다.
연예인의 사고방식과 헤어스타일에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보면서 구매 의사를 판단하는데 도움이 된다.
게임에서 귀여운 색감과 모양의 아이템을 발견했다.
오늘 처음으로 스쿠버다이
예금 놀이를 하면서 살면 이자도 생기고 당첨금도 된다고
무한 부스터가 필드에 걸어가서 게임을 하고 있다.
오빠에게 미니사이즈 키트를 샀다고
프로그램 속의 장면이 좀 웃기다고
날이 따뜻해지면 눈물의 덩달람을 보러 가자는 이야기를 하고 있다.
로그인이 안돼서 비밀번호를 찾고 올바른 곳을 알려주고 있다.
비누 만드는 법과 공방에서 배우고 있다고
복권도 좋지만 비싸서 사도 되는 것 같다고
처음으로 필드에서 도전을 하니 힘드니 맨 처음이라고 한다.
놀이공원에서 여유롭게 맥주를 마시며 휴식을 즐기고 있다.
일본어를 좋아하는 사람에게는 다른
암흑 카페 체험이 맛집이 많아서 밥을 잘 먹고 논다.
사주를 가지고 있는 가족들은 모두 오래 살고 있다.
고양이가 지켜보는 동안 고양이가 먹이를 먹는 모습을 보여준다.
다음
엄마가 강아지를 크게 세워서 쇼파를 사서 다쳐
헤어 미스트를 세일했는데 냄새가 독해서 최고로 샀다.
피시방에서 게임을 하는데 이미 점수가 나왔다.
캐릭터의 합성에 대해 이야기하고 축하를 받았다.
서로 드라마를 보고 이야기를 나눈다.
졸업 사진을 화보로 보여주니 가방은 이상한 거 같다고
영화의 고문 장면에 많은 사람들이 참고 있다.
개인 트레이닝가 너무 비싸다는
게임을 하는데 아침 일찍 일어나야 하는 것 같다고
완전 명곡인 플레이리스트 곡이 안에 담을 수 없어서 아쉽다.
암에 걸릴 수 있어 미친 듯이 예고편 같기도 하다.
처음으로 소모임에 나가야 하는 것이 무서울 것 같다.
숟가락을 어떻게 만들어야 하는지 잘 모르겠다.
빅 히트라는 영화 예고편이 나오면 로고를 시작할 것이다.
무슨 불만이 있는지 물어본다.
바지의 종이컵 색이 하얗다고
영화에 나오는 여자 연기가 너무 안 맞는다.
피아노를 연주하는 사람들이 초견에 놀라고 있다.
내일 같이 운동하기로 약속을 나누고 이야기한다.
밤새치던 친구를 거의 포기 졌다고
축구 경기를 해봤는데 외파도 없고 수비도 괜찮게 보인다.
앤티크와 액세서리 그리고 취향이 모던 옷을 좋아한다.
엄마 아빠와 어떻게 여행을 가야 할지 노는 중이다.
어른들이 하루 종일 본 만화를 추천해 주고 있다.
드라마를 보고 어떤 사람의 취향에 대해 이야기하고 있다.
몸이 좋아서 하체 운동을 해서 힘들다고
환불 요청 건을 떴는데 오류를 처리하지 못했다고
드라마에 나오는 인물들의 출연진에 대해 이야기하고 있다.
옛 거실 사진에 있는 작가의 추억이 필명으로 기억을 해 준다.
영웅 집혼 패키지 산다는
저번에 응모한 콘서트에 당첨돼서 움직일 수가 없다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전 영화만 상영한다고
오늘 배드민턴을 쳐서 너무 즐거웠다고
볼링, 테니스, 배드민턴, 탁구를 치는 운동이 재미있다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행되는 것에 대해 이야기하고 있다.
블로그에 댓글이 없어서 다시
음식 방송을 보고 배고프다고
옛날에 했던 뮤지컬 넘버의 노래 제목이 나오는 부분에 대해 이야기한다.
중학생 때 괴물었던 것을 보고 무서워서 잠을 잘 수가 없다고
영화 음악도 좋고 영상미도 좋고 폭력적인 내용도 좋다.
오늘 패스할 테니 집에 가서 운동을 한다고
검표를 탄 가족이 갑자기 대중교통을 진행하려고 한다.
창문을 두드리지 않아도 인성이 덜 생기는 뱀이 있다.
수요 조사를 작성하고 마스킹 테이프를 준다고
블로그를 다듬
맥주를 마시고 퍼즐을 그만두기로 하였다.
퇴사를 할지 말지에 대해 이야기하다가
수토를 했으나 아쉬운 결과를 나왔다.
컬러링북을 샀는데 취미생활이라 자격증 공부도 못하고 일을 하려고 한다.
흔하지 않은 곳에서 동영상을 제작했다.
오늘 너무 바빠서 운동을 가야 할지 묻고 있다.
요리를 잘하는 것에 대하여 기대를 하고 있다.
요일과 함께 관람권을 사용할 수 있는 시간을 선택하라고 한다.
뮤지컬 티켓팅에 관해서 이야기하고 있다.
어떤 운동을 배우면 좋을지 의견을 나누고 있다.
취미 비용으로 영화 드라마 정액권을 끊으려고 한다.
출석체크를 해서 돈을 벌어서 용돈을 벌어야 한다.
양말을 예쁜 것으로 만든 후 말을 실은 후 연습 중이다.
이번 신인 선수는 보호소를 안 빼서 잘 될 것 같다.
수영선수가 목소리가 너무 예쁜데 등록금이 아깝다.
미니어처 집을 그리며 만드는 그림을 주문했다.
욕을 많이 먹은 연예인의 사진과 기사에 대해 이야기한다.
파티 용품도 챙겨야 하고 진화도 많이 멋지다.
기숙사에서 사 온 선물을 친구가 보냈는데 재미있다.
야외에서 찍은 사진은 가을 같다고
드라마에서 본 기억이 잘 나지 않는다는
여주라는 이름이 매력적으로 건져서 다행
직접 만든 연어 덮밥이 테이블 위의 있는 앉은뱅이 식탁 위에 있다고
오늘 공연 티켓 오픈인데 완전체가 너무 하기가 싫다.
토스를 만보기 위해 퀴즈를 모아놨다고
인터넷으로 마약을 파는 사이트를 봤다.
밴드부와 사교부 중에서 누가 들어갈지 고민하고 있다.
온라인 게임에서 포인트를 모으고 있다.
동물 스툴보다 
대학 때 근로했던 일을 말하며 도서관의 도서부였다고
길드 레이스 게임에 미리 로그인하여 단체 대화방에 참여했는지 확인한다.
한 남자가 혼술을 해보고 싶어 하고 있다.
엄마와 아빠와 동생이 파티에서 놀고 있다.
이모랑 동생이 만들어준 방울이 너무 이쁘다며
오래가서 목욕탕에 가야 되기 때문에 너무 서운하다.
비밀번호를 깨서 가입할 수가 없어서 처음 가입할 것 같다.
드라마나 다큐
스스로가 재밌는 노래를 찾을 수 없다고
사진 찍는 것이 어려워서 친구에게 동영상을 찍어달라고 추천한다.
오랜만에 소설을 보고 있냐고 하니 용량이 크냐고 한다.
복권 당첨자에게 대출금 상환을 해주는데 현실적으로 죄다 
연예인 자살 소식에 놀라는 사람에 대해 얘기하고 있다.
친구들끼리 방송을 보고 찜찜한 프로그램을 하자고 한다.
왕좌의 게임 드라마에 대한 물의 점이 생기고 있다.
개인 트레이닝의 가격이 요즘 비싸서 가격을 알아보고 있다.
사진이 어떻게 나왔는지 몰라서 사진을 찍어달라고 이야기한다.
블로그에 무료 배포를 해 달라고 해도 판매를 해도 제품이 올라가질 않는다.
이름을 까먹기 위해 이름표를 달았는지에 대해 대화한다.
좋아하지 않는 부분이 중독돼서 치료를 시작해야 한다고
저번에 산 호접란의 꽃 화분 이름을 기억하지는 않는다.
신은 시계 모델이 이뻐서 가격 할인을 좀 해본다.
노티가 고급스럽고 깔끔해 보이는 것이 나은지 아닌지에 대해 토론한다.
방탈출을 당한 후보와 오락실에 대해 이야기하고 있다.
계약 연애를 봤는데 악마들은 이미 알고 있다고
이젠 산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 속상하다고
이니셜 키 링을 구매하기 위해 알맞은 언니 아이디를 고르고 있다.
점핑 다이
어떤 영화를 보고 나왔는지에 대해 이야기하고 있다.
야구장 표를 복지포인트를 받아서 사기로 했다.
엄마에게 플러스 친구 추가하는 방법과 당첨확인방법에 대해 알려준다.
색종이 자격증을 취득하고 해외봉사 다녀
사진을 상대에게 보정해주는 법을 알려주고 도와주고 답을 하고 있다.
클럽에 가는 시간과 호텔에 가는지 묻고 모르겠다고
그림 퀴즈 풀은 후 지인과 엄마가 밥을 해주기로 했다.
영화관에서 혼자 보고 있는데 분위기가 너무 그리워 한다.
미술관 투어를 하고 이제 다음
눈동자 색깔이 특이해서 잘 배우는지에 대해 이야기한다.
블랙리스트 중 어떤 드라마가 나왔는지에 대해 이야기하고 있다.
중학교 시절에 함께 탔던 버스가 방방이 기억에 있다.
아르바이트를 왜 뒤로 쓸 것인지 안 썼다고
성당에 가야 한다는
노래 부르는 걸 스트레스 받아서 내일로 따라 풀린다고
개막식이 너무 좋아서 나중에 다시
계속 운동을 하다가
글 쓴 것을 네 시간 반이나 성공했었다고
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다.
성형을 하면 성숙한 것 같아 무섭다고
너무 달릴 때 정강이 삐져서 신발끈이 아프다고
여름 옷보다 
가수의 재결합 소식과 소속 가수에 대해 이야기하고 있다.
운동 중에 스피닝이 제일 힘들다고
사회복지나 회계쪽으로 선택해서 앞으로 점을 보려고 한다.
비가 와서 개울에 전시를 가는데 안 피곤하다.
이모티콘이 너무 귀여워서 위트가 있는 것 같다.
게임 속 아이템의 모색과 구매를 위해서 방법에 대해 알아보고 있다.
원석과 보석을 파는 사이트를 보고 감별할 만한 것에 대해 이야기한다.
지인의 음악회에 참석할 때 사진과 좌석 정보를 공유한다.
드라마를 보면서 이해가 되지 않는 감정과 결말에 대해서 이야기한다.
맞혀야 할 문제가 생각보다 
내일 공짜 티켓으로 영화를 보러 갈 수 있다는
보험 회사에 등록이 되지 않아 어떻게 되는지 알려준다.
손해를 볼까 봐 걱정했는데 실패로 이어서 강화될까 한다.
삥삥이 터진 이미지를 공유하고 유료 이모티콘 인성을 알아보고 구입할 것이다.
수영 처음 가는데 할머니의 텃세가 두렵다며
연예인의 나이를 보니 꼰대 이미지가 느껴져서 이야기하고 먹는다.
다리
함께 찾아서 가는 것이 재미있다며
청양고추 파스타랑 크림 떡볶이가 먹고 싶다고
노래 앨범의 분류 방법에 대해 말하며 쉬운 것과 불편한 것을 설명한다.
다행
어르신들이 온라인 예식을 하는 것 같아서 웨딩 업체들도 참여하기가 힘들다.
게임과 세계 여행과 관련된 뉴스에 대해 얘기하고 있다.
오늘은 안주로 간단히 점심을 먹고 저녁으로 맥주를 마시려고 한다.
가수의 공연 실력에 대해 비판하고 있다.
엄마에게 티켓팅 성공하면 선물을 드리라고 했다.
해외에서 네일아트를 하는 건지 국내에서 말지는 건지에 대해 이야기하고 있다.
밥을 주면 고양이를 키우게 된다고
이번 주말에 한 달 키워보려고 하는데 도와주지 않는다.
돈이 있으면 강화 치킨을 사서 누각한다.
노래 제목이 기억이 안 나는 가수인지 묻고 신기하게 생각한다.
연예인들이 군대를 제대하고 꼭 가야 한다고
출시한 제품의 아이디어가 안 떠올라서 고민하고 있다.
캐릭터 색을 업그레이드 하는 방법에 대해 알려준다.
오늘 열심히 일해서 밤을 그려본다.
소풍에 간책을 들고 있는 상황을 이야기한다.
킥복싱을 배우고 격투기를 하는 운동이 위험한지에 대해 토론한다.
기저귀 가방을 사기 위해서 미리 찾아보고 있다.
아빠가 푹 빠져 줬으면 좋겠다고
블로그를 통해 재미있는 일상을 보게 되는 사람을 부러워한다.
동물 실험을 안 하는 사람들은 화장품을 안 써야 하는 지에 대해 이야기한다.
초등학생 때도 있었던 만화책 시리즈가 너무너무 재미있었다는
내일 가야 할 콘서트에 기대어 잘 될 거라고 한다.
아빠가 게임을 하는데 몰입해서 하는 표정이 좋다.
