창문 앞에 핫도그 두개가 진열되어 있다.
의자 몇개가 책 몇권 옆에 있는 방에 있다.
해변의 물 속에 수십명의 사람들이 있다.
주방에서 남녀가 함께 일하고 있다.
잔디에 오토바이 한대가 있다.
철로 위의 열차는 길 옆에 선로가 있다.
기둥 옆에 빨간 은 소화전이 있다.
그 새집에는 나무와 꽃병이 있다.
고양이가 짐 위에 자고 있을 준비를 한다.
가게의 창문 옆에 표지판이 있다.
도로 위의 옆에 두대의 차가 주차되어 있다.
도로의 모퉁이에 신호등이 있다.
침대 위에 싱크대와 수족관이 있다.
몇명의 사람들과 한잔의 컵이 테이블 위에 있다.
밤에 차들이 도시 거리를 따라 다닌
정장 상자와 차 옆에 몇개의 의자가 있다.
갈매기가 지갑과 배낭 옆에 있다.
소방차가 전복돼서 반쯤 불이 붙을 것 같다.
기차가 역에서 재출발하고 있다.
진열장에는 빵이 많이 들어간 사탕이 있다.
두마리의 곰이 서로를 꼭 껴안고 서 있다.
집 앞에는 식물들로 가득 찬 좌석이 있다.
고양이와 개는 길에서 서로를 벤치로 본다.
두 사람과 개가 기린 옆에서 함께 웃고 있다.
계피 한조각이 팬 위의 오븐 안에 있다.
헛간 옆에 있는 풀밭에 말 두마리가 있다.
시가에 빨간 소화전이 있다.
검은 고양이가 차 밑의 모래에서 잠을 잔다.
방에는 텔레비전과 가구가 있는 빈 방이 있다.
어떤 사람들은 길에서 자전거를 탄다.
화장실에서 두 여자 옆에 있는 한 남자가 서 있다.
경비행기 한대가 흐린 날에 착륙하려고 시도한다.
방에 의자 한쌍과 고양이 한마리가 있는 빈 방이 있다.
남자 옷을 입은 여자가 방에 있다.
공원에서 개와 고양이가 벤치 안에 있다.
현재 이미지가 표시되지 않아 자전거에 표시될 수 없습니다.
두마리의 곰이 공원 동물원에서 코로 키스를 한다.
브로콜리는 밥 한 공기와 젓가락을 푼다.
철길 앞에 빨간 소화전이 있다.
몇개의 동전 측정기가 흰색 차 앞에 있다.
파스타 볼이 샌드위치 가까이에 있다.
두 동물이 잔디밭에서 혼자 걷고 있다.
자전거가 다른
거실과 침실을 가리키는 문이 통한다.
샌드위치 위에 고기가 있다.
초록색 컵이 검은 고양이 위에 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실과 화장실이 보인다.
한 떼의 소들이 들판을 돌아다녔
녹색 소화전이 길 옆의 풀밭에 있다.
시계 탑 옆의 거리에서 신호등이 있다.
사람들은 해변에서 화려한 연을 날리며 붐빈다.
욕실은 욕조와 커튼 옆에 있다.
기린이 목과 혀를 문지르며 내밀고 있다.
작은 곰인형이 양말 안에 있다.
요리 중인데 닭이랑 안이랑 먹는 중이다.
고양이의 옆모습이 귀엽게 보인다.
두 남자가 피자 집에서 일하면서 파이를 먹고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 몸을 구식힌다.
보트 안에 두명의 숙녀와 한명의 아이가 있다.
아기가 밖의 냉장고 문 앞에 있다.
여자는 대회에서 말을 타고 경주마를 탄다.
아이들이 공원에서 골프를 치고 있다.
몇대의 자전거가 서로 가까이에 주차되어 있다.
두대의 기차가 철도를 나란히 달린다.
도로 옆에 표지판이 두개 있다.
노트북은 책상 위의 모니터 앞에 있다.
문이 있는 장식용 냉장고가 여러겹으로 장식되어 있다.
한 여인이 길을 따라 바나나를 먹고 있다.
양과 아기가 들판에서 개를 바라본다.
이 욕실은 벽에 자주 색 커튼이 있다.
주차된 오토바이 옆에 개 한마리가 눕고 있다.
방의 책상 위에 두개의 모자가 있다.
고양이가 차 바퀴 옆에서 잠을 잔다.
아주 작은 방 안에 싱크대 사진이 한장 있다.
방금 한 소녀가 테니스 공을 쳤다.
기관차 한대가 기차 역에 들어오고 있다.
한쌍의 남자들이 경주마를 몬다.
코끼리 한마리가 물 속을 돌아다녔
한 소년이 기린의 등에 손을 내밀고 있다.
거실의 램프 두개 중 하나에 불이 켜진다.
부엌을 수리하는 남자가 보인다.
벤치가 물 옆에 있는 벽돌 위에 놓여 있다.
건물 안에 있는 벽에 시계가 걸려 있다.
길 한가운데에 초록색 불빛이 있다.
노트북 앞에 몇명의 아이들이 잠수복 안에 있다.
그 유리병은 안에 분홍색 꽃과 병이 있다.
소 두마리가 군중 앞에서 걷고 있다.
거리 위에 가로등이 밤에 비춘다.
배의 뒷 배가 강둑 근처의 물 속에 있다.
벽난로 앞에 두개의 침대가 있다.
고양이가 노트북 위에 책상 위에 눕는다.
트렁크는 여러 종류의 짐들로 가득하다.
소화전의 개 한마리가 눈 속을 응시하고 있다.
소화전이 우산들로 모래 속에 있다.
딸기를 케이크 위에 얹은 채로 놓는다.
벤치가 바위 투성이 지역 옆에 있다.
몇대의 차가 거리를 따라 목격되어 내려가고 있다.
양 네마리가 건초를 같이 먹으며 먹는다.
양떼가 들판 한가운데에 있는 길 위에 풀을 뜯고 있다.
화창한 날에 야생의 들판에 기린이 있다.
두명의 남자가 호수에서 나란히 수영을 했다.
소화전 근처에 여러대의 객차가 있다.
보트에서 두명의 여자가 물 속으로 뛰어들고 있다.
거리의 가게들이 백화점 밖에서 문을 닫았다.
그 방에는 계단을 오르내리는 분수대가 있다.
바위 옆의 물 속에 두마리의 곰이 있다.
고양이가 케이크 위에 있는 과일 위에 있다.
기린이 야외용 냉장고 안에 있다.
길 모퉁이에 표지판이 있는 채로 눈을 잘 띈다.
풀이 무성한 언덕 위에 몇 마리의 양이 있다.
가게 앞에 시계와 벤치가 있다.
개는 자전거 바구니 안에서 잠을 기다린
말이 주차장과 차가 걷는 사이에 멈춰 서 있다.
그 위에 여러가지 과일을 얹은 샌드위치입니다.
마우스와 키보드를 책상 위에 가까이 놓습니다.
남자와 여자가 버스 정류장에서 졌다.
나뭇가지에 두 종류의 다른
이 접시 위에는 샌드위치와 쿠키가 있다.
책이 가득한 책장 옆에 있는 텔레비전이 놓여 있다.
한마리의 새가 양떼 옆의 들판을 걷고 있다.
연이 공중에 있는 물 속으로 떨어졌다.
오렌지 세개와 사과 몇개가 배에 가까이 있다.
꽃병이 있는 방에 몇명의 사람들이 있다.
소년은 배와 함께 잔잔한 보트 옆에 있다.
나무 울타리 안에 한줄로 네마리의 동물이 있다.
길 모퉁이에 낙서를 하는 사람들이 있다.
박물관 앞 여기저기에 두마리의 새가 있다.
이 욕실의 개축에 대해 이야기하고 있다.
코끼리는 물 위를 혼자 또는 옆에서 걷는다.
보트는 밖의 파리 옆을 항해하고 있다.
고양이는 테이블 위의 유리 컵에서 물을 마신다.
접시 위에 당근 두 면이 있다.
판다 
그 소녀는 소녀가 냉동실 문이 열린 때 웃는다.
주유소 앞에 빨간 표지판이 있다.
교차로에 두대의 버스와 다른
주스는 통이 있는 오렌지들 옆에 있다.
작은 범선이 물에 상당히 정박해 있다.
공항에서 어떤 사람이 짐을 찾는지 물어본다.
방 안에 쓰레기 통이 있는 화장실이 있다.
큰 차가 레스토랑 앞에 주차되어 있다.
오븐을 사용하면 오븐에 몇개의 불이 켜진다.
몇몇 새들은 진흙 속에서 함께 다이
음식을 담은 레스토랑이 있다.
큰 시계가 건물 위에 보인다.
시계 탑이 있는 앞 정원에 벤치가 있다.
낮에 공원의 말들이 마차를 끌고 간다.
이 꼭대기에는 시계가 있는 탑이 있다.
밴 한대가 시골길에서 버스 뒤를 좀 따라간다.
오렌지 세개와 사과 한개가 앞에 있다.
차 한대가 거리의 신호등에서 기차에 멈췄다.
도로의 복도 끝에 자전거가 있다.
두마리의 개가 눈 위에서 함께 프리스비를 한다.
건물 문 위에 큰 시계가 있다.
몇대의 자전거가 밖에 서로 함께 주차되어 있다.
소는 이상하게 생긴 바닷가를 보고 있다.
두 여자가 소파에서 개와 같이 잔다.
카운터에 있는 음식들이 많이 비열되어 있다.
텔레비전 앞에 두개의 노트북이 놓여 있다.
이 사진에는 어떤 무늬의 네배배가 없다.
거실은 가구로 가득 찼고 창문으로 이어진다.
장난감 곰과 치장이 말 위에 있다.
주황색 프리스비를 개 한마리가 물 속에서 함께 발로 담근다.
한 무리의 양이 오염된 지역에 모여들었다.
보트에 몇송이의 꽃이 있다.
가로등 옆에 빨간 소화전이 있다.
낮에 성 꼭대기에 교회 시계 탑이 보인다.
큰 트럭이 집 옆에 주차되어 있다.
건물 앞에 있는 길에 두대의 버스가 있다.
두 남자가 화가 나서 서로 쳐다보
화장실 옆 벽에 하얀 수족관이 있다.
낡은 버스가 주유소 앞에 있다.
버스 한대가 여행하면서 눈 속을 걷고 있다.
한 남자와 두 여자가 술집에서 같이 술을 마신다.
두 소년이 학교 체육관에서 팀이 축구를 한다.
두개의 신호등이 길 위에 녹색으로 비친다.
여자와 개가 말 가까이에 있다.
막 꽃이 피기 전에 브로콜리를 시작한다.
보트 한 무리가 물 위에 뜬다.
몇그루의 양이 집 옆 풀밭에 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 공에 던진다.
이 상자는 안에 그림이 없다.
핫도그 두개, 햄버거 한조각 모두 완벽하게 어울립니다.
방의 테이블 위에 책상과 의자가 있다.
방에 있는 테이블에 텔레비전이 있다.
소와 개는 농부들이 몬을 이용하도록 교육한다.
이 초원에는 두마리의 소와 얼룩말이 있다.
말을 가르는 동안 물이 풀을 뜯고 있는 거리를 질주한다.
새가 새끼 새와 함께 둥지에 있다.
그 부엌은 잘 정비된 식당처럼 보인다.
화려한 색깔의 연들이 구름 아래의 하늘로 올라간다.
한쌍의 귀마개가 컴퓨터 옆에 있다.
어떤 사람들은 해변의 파도 속에서 연을 날린다.
마운드의 투수가 공을 던진다.
군용 항공기 두대가 바로 옆에 주차되어 있다.
큰 범선이 옆에 정박해 있다.
여객기 한대가 아스팔트 위에 있다.
그 배에는 오렌지 색 체인을 맨 몇개의 줄이 있다.
개와 고양이가 잔디밭에서 프리스비를 쫓는다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 있는 풀밭에 있다.
이 거리에서는 페인트 칠 시간이 별로이다.
개가 조랑말과 건초를 먹고 있다.
북극곰은 낮에 들판에서 당근을 먹는다.
탁자 위에 와인 잔이 많이 있다.
고양이가 키보드 옆에 책상에 눕는다.
난로가 있는 식당에서 일하고 있다.
그 대회는 회합 중에 개최된다.
고양이가 짐을 가득 실은 가방 안에 있다.
시계가 거리의 가로등 위에 있다.
기린 목에 한마리의 새가 밖에 있다.
침대 위에 책 몇권과 담요가 한 다발
두마리의 말이 창고 창문 밖을 들여다본
한 여성이 몇몇 차들 앞에서 자전거를 탄다.
남자가 배를 고치며 정비하고 있다.
시계 탑과 동상이 돌담 위에 있다.
한 무리의 양치기 개가 양 쪽으로 가까이 다가
탁자 위에 과일과 사발이 많이 있다.
해변가에 두대의 카약이 있다.
건물 벽에 낙서가 있는 시계가 있다.
개는 텔레비전으로 다른
가위 몇개와 다른
오렌지는 태양의 파리 쪽으로 비춘다.
밤에 시내에 있는 시계 탑이 빛났다.
집 근처의 거리에 자전거와 트럭이 있다.
창문에 꽃을 두송이로 꽂아 두르고 있다.
벤치에 앉아 있는 사람이 숲속에 없다.
투수는 경기 도중에 공을 던진다.
구급차와 버스가 길 한가운데에 있다.
한 남자가 책 한 무더기 옆에서 잠을 잔다.
두마리의 개가 잔디 위에서 함께 땅바닥을 논다.
병실에 두명의 간호사가 있다.
기린은 약간의 풀과 나무를 먹는다.
두 어린 학생들이 노트북에서 함께 일하고 있다.
퍼레이드 도중에 도로 옆에 소화전이 있다.
사람들은 물 속에서 묘기를 부린다.
두마리의 새가 의자 뒤의 베개 위에 앉아 있다.
테이블 위에 몇개의 다른
주차 미터기 두개가 길 옆에 있는 풀밭에 있다.
높은 시계 탑이 아치 위에 있다.
큰 밴이 건물 옆에 주차되어 있다.
다리
집 앞 뜰에 빨간 소화전과 나무가 있다.
곡예사는 무대에서 뒤에서 묘기를 부린다.
사진 속에 한 무리의 사람들이 서 있다.
저 이상한 색의 코끼리는 호랑이이다.
그 비행기는 박물관에 있는 건물들 중에 많이 있다.
거실에는 선반과 소파가 있다.
도마와 칼이 야채 한 다발
문이 열린 냉장고 두개에 음료수가 많이 있다.
오리와 보트는 물 속에 있는 파도 속에서 잔다.
시계 탑 옆에 전시된 동상이 있다.
오토바이 한 무리가 길을 지나간다.
녹색 불이 두 건물 사이에서 켜진다.
이 싱글 룸 호텔방에는 침대가 있다.
방에는 싱크대, 텔레비전, 담요가 있다.
이 사진은 모두 네개의 다른
샌드위치와 다른
빗속에 있는 숲 속에 몇명의 사람들이 있다.
한쌍의 새우잡이 배가 물 속에 서로 정박해 있다.
나무들 옆에 있는 배는 물을 가로질러 간다.
이 부케에는 여러가지 다른
화장실 바로 옆에 쓰레기 통이 있는 부엌이 있다.
한 남자가 개와 함께 카약을 탄다.
밥을 먹었더니 반응이 겁먹었다고
베개 위에 큰 곰인형이 있다.
겨울에 잔가지의 위에 새 한마리가 앉아 있다.
테이블 앞에 두명의 남자와 한명의 여자가 있다.
얼룩말 한쌍이 흙 길과 들판을 건넌다.
눈이 많은 코끼리가 물에 주름을 띠고 있다.
이 기린은 머리에 두개의 뿔이 있다.
몇몇 브로콜리 식물들은 벽 옆에 심어져 있다.
이층 버스 두대가 택시 앞의 길을 따라 지나간다.
한 젊은 여자가 쇼에서 코를 돌고래로 탄다.
갈색 곰이 들판에 혼자 서 있다.
계단 밑에 하얀 침대가 있다.
풀 사이즈 냉장고 두개 바로 옆에 있는 부엌에 있다.
길가에 몇개의 표지판과 시계가 있다.
분수는 정원에서 파도 위를 날 수 있다.
개 한마리가 주인의 눈 쪽으로 젖어서 산책을 한다.
핫도그가 접시 위의 겨자 옆에 있다.
집 안에 냉장고가 하나 개조되었다.
집과 트럭이 노란 버스 앞에 있다.
갈매기 무늬 뒤에 산이 하나도 안 보인다.
반은 감자 칩과 함께 샌드위치를 반으로 잘랐습니다.
황소 두마리가 소화전의 문 앞에 있다.
파스타 피자 한조각에 피자를 얹었다.
많은 사람들이 강에서 파도를 탄다.
고양이가 플레이어의 뚜껑 위에 눕는다.
세마리의 소들이 집 앞에 있는 목장의 들판에 있다.
열차가 역에 들어오는 선로 위에서 기다리
소 한줄이 주유소 근처에 있다.
여러 기린들이 물고기 가까이에서 서로 가까이에 있다.
두 남자가 식탁 위에서 함께 일하고 있다.
눈이 산의 지붕과 건물들을 덮고 있다.
그 서빙 쟁반에는 핫도그 세개가 있다.
케이크는 탁자 위에 거의 다 
가위가 커피 컵 안에 있는 빈 접시에 있다.
한쌍의 커플이 강 옆에서 코끼리를 탄다.
그 사슴은 길에 있는 복판에서 죽었다.
클로즈 업 곰 머리를 물고 위에 바로 눕힌다.
한밤에 남자와 두마리의 개가 소화전 옆에 있다.
풀이 무성한 들판 위에 원반 네개가 있다.
사슴떼가 바위 산에서 용을 오른다.
분필 위에 서명이 켜진 것이 있다.
방에는 이중 문 냉장고와 소파가 있다.
몇몇 말들은 길에 있는 모터 자전거를 탄다.
큰 곰인형이 열차 앞에 있다.
그 비행기는 매우 아름다운
방에는 의자 몇개와 텔레비전이 있다.
병 한 다발
화장실 옆에 있는 음료수 캔에 곰인형이 있다.
우산 밑에 있는 의자에 두명이 있다.
세마리의 말이 철조망 바로 옆에 있는 풀밭에 있다.
이 기린은 머리 위에 두개의 뿔이 있다.
어떤 소들은 시골길 가장자리에 있는 바위 위에 있다.
가위 및 봉제 곰이 의료품 옆에 있다.
테이블 위에 하얀 거울이 있다.
두 팀이 야구장에서 아이들과 축구를 한다.
다리
낙서는 많은 차고들 앞에 놓여 있다.
한 소녀가 암소의 머리를 팔로 감싼다.
한 무리의 양이 호수 옆의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
야구 선수가 방금 공을 쪽으로 찼다.
강가의 신호등에서 두대의 차가 나란히 멈췄다.
한 남자가 버스 앞에서 길을 건넌다.
차 앞에 네대의 오토바이가 나란히 주차되어 있다.
개는 샴페인으로 만든 디저트를 바라본다.
침대 위에 오렌지 두개가 옆에 있다.
샌드위치와 테이프가 가위 옆에 있다.
밤에 차의 교통 신호등이 불이 켜진다.
숲 속 공원에 몇개의 나무와 표지판이 있다.
큰 유람선 옆에 기차가 있다.
서재에 검은 코끼리가 있다.
검은 배 옆에 있는 홀로 트럭이 눈 속에 주차되어 있다.
한 남자가 손에 연을 한잔 물고기를 잡고 있다.
쓰레기 통이 초원 옆에 있다.
자동차들이 길 위에서 불빛이 희미하게 하는 것을 불과고 있다.
기차가 건물 앞에서 거리를 지나간다.
이 기린 그룹은 땅 위를 같이 걷고 있다.
파란 색 트럭이 거리를 달린다.
한 무리의 소들이 초원 위에 있는 풀밭에 있다.
두명의 여자가 말 위에서 장애물을 뛰어넘고 있다.
계란은 캐서롤로 안 눅눅해 보인다.
장난감이 물 근처의 해변에 있다.
나무 밑에 있는 벤치에 앉아 있다.
빗 옆에 있는 메달에 목걸이를 쓴다.
피자는 식탁 위의 칼로 반으로 자른다.
여자와 아이가 거울 속에 있다.
냉장고에는 많은 다른
숙녀가 버스에서 치일을 준비하고 있다.
방의 바닥 램프가 밤에 불을 밝힌다.
한 젊은이가 해변에서 파도를 탄다.
버스와 차가 길의 신호등에서 멈췄다.
사발 안의 접시 위에 몇개의 다른
꽃이 돗자리 위에 있는 꽃병에 놓여 있다.
물 옆에 있는 보트에 트랙터 두개와 오토바이 한대가 있다.
도마 위에 야채를 조금 더 얹은 것이 있다.
집에는 식탁과 선반이 있는 침대가 있다.
당근 두개가 접시 위에 많이 있다.
숲에 있는 갈색 벤치에 앉아 있다.
박물관에 있는 오토바이가 멈췄다.
세명의 남자가 가로등에서 함께 일하고 있다.
큰 새끼 곰이 나무 위로 높이 올라갔다.
시내의 가로등에 차와 트럭이 있다.
하늘에 작은 헬리콥터 두대가 있다.
고양이가 남자의 신발 앞에 눕는다.
침실은 밝은 색깔의 천으로 장식되어 있다.
코끼리는 입에 건초를 물체처럼 넣는다.
한 남자가 코끼리의 머리 위로 올라탔다.
세마리의 얼룩말이 서로 가까이 있는 흙 위에 서 있다.
이 오렌지는 땅 위의 더미에 많이 있다.
컵과 주걱이 싱크대 위에 있다.
밭에 있는 사람이 배트를 휘두른다.
들판에 검은 곰과 새끼가 있다.
한 남자가 컵으로 와인을 한잔 마시고 있다.
전투기 두대가 나란히 주차되어 있다.
텔레비전 앞에 있는 사람의 발이 보인다.
이븐을 열어서 강철 오븐에서 피자를 받았다.
산 꼭대기에 벤치 두개가 있다.
그 부엌은 뒤에 거실과 소파가 있다.
북극곰이 바위 투성이로 눕고 있다.
오렌지와 잎이 바위 투성이의 나뭇가지에서 자란다.
비행기 두대가 활주로에서 항공항을 다닌
기차 두대가 몇몇 사람들과 선로를 나란히 달린다.
접시 위에 핫도그 한 무더기가 있다.
황새는 날 때 날개를 펼친다.
과일이 한그릇의 다른
차들이 교차로에서 좌회전을 하고 있다.
초록색 잎이 무성한 피자 위에 있다.
땅에 주차된 다른
정거장 앞에 소방차가 두대와 소화전이 있다.
시계 옆 벽에 십자가가 있는 시계가 있다.
빨간 차 앞에 오토바이가 주차되어 있다.
큰 싱크대가 두개의 거울 밑에 있다.
갈색 곰이 꽃 사이로 풀을 뜯으며 터벅터벅 걸어간다.
개 한마리가 프리스비와 함께 눈 속으로 뛰어간다.
벽 옆에 있는 욕실에 라디에이터가 있다.
얼룩말이 들판에서 머리를 돌렸다.
그 남자는 밖에서 소녀와 핫도그를 먹는다.
칫솔 위에 거미가 있는 컵이 있다.
자전거 두대가 가게의 문 앞에 주차되어 있다.
바나나 트럭 두대가 길 한가운데에 있다.
한 여자가 갈색 말 위에 높이 올라탔다.
그 강은 곰과 연어를 사냥하는 곳이다.
브로콜리는 다른
풍경 앞에서 말 두마리가 언덕을 움직인다.
시계가 있는 방이 진열되어 있다.
거리의 도로 표지판 옆에 오토바이가 많이 다닌
승용차 한대가 길 옆에 정차해 있다.
나무 판 위에 고양이 한마리가 눕고 있다.
집의 부엌에 냉장고가 설치되어 있다.
이층 버스가 폭포 옆을 따라 달린다.
길 모퉁이에 두개의 멈춤 표지판이 가까이 있다.
중앙 시계 탑이 밤에 성 꼭대기에 빛난다.
동상이 개와 함께 전시되어 있다.
뒤에 코끼리 한쌍과 두 사람이 서 있다.
두마리의 양이 들판에서 얼룩말의 풀을 먹고 있다.
방에는 노트북, 텔레비전, 책상이 다 
세개의 조각 상이 도마 위의 키시를 놓습니다.
호숫가에 식탁과 의자가 있다.
가위와 컵이 침대 위의 책상 위에 있다.
우체통 옆에 하얀 화장실이 있다.
밤늦게 차 한대가 거리에서 혼자 질주하고 있다.
몇마리의 말이 경주용 트랙 주위를 달리고 있다.
골키퍼 중의 한 축구 선수가 공을 돌려준다.
아이들은 학교 체육관에서 다른
얼룩말의 머리를 부분적으로 땅에 숙였다.
그 안에는 과일과 채소의 양동이가 있다.
남자와 여자가 방 안에 있는 침대에 있다.
거리에서 오토바이들이 녹색으로 넘쳐난다.
울타리 앞에 빨간 소화전이 있다.
다리
정지 신호의 길이 길의 끝에 있다.
식당에서 기다리
길 한가운데에 초록색 시계가 있다.
유리 뒤에 있는 욕실에 샤워 시설이 있다.
한 남자가 파도 속에서 노를 탄다.
몇몇 사람들은 거실과 식당에서 집에 모인다.
길 위에 흰색과 녹색의 소화전이 한개 있다.
세탁기와 건조기가 방 안에 거울이 있다.
집 안에 오토바이 한대가 주차되어 있다.
한 무리의 소들이 목초지에서 염소를 모으고 있다.
개는 주인의 귀가에서 대접을 기다린
어떤 소들은 들판 한가운데에서 풀을 뜯고 있다.
부엌이 내부적으로 지저분해 보인다.
범선이 물에 빠진 채로 정박해 있다.
거실에 사람이 없는 화장실이 하나 있다.
한 떼의 비행기들이 운동장의 밖에 있는 풀밭에 있다.
이 탁자 위에 있는 요구르트에서 밥을 조금 끓인다.
측면에 주차된 차가 머그 잔을 지나간다.
이 방에는 소파와 벽난로가 있다.
그 안에 약간의 꽃이 있는 꽃병이 나온다.
눈 위를 여행하는 두 사람이 낮에 눈 위에서 길을 덮었다.
길 한가운데에 있는 화장실에 곰인형이 있다.
버스 안에 몇명의 사람들이 밖에 없다.
컵과 샌드위치가 테이블 위의 메뉴 옆에 있다.
오렌지 위에 바나나와 사과가 있다.
양 한 무리가 두 산 사이에 있다.
갈색 곰 두마리가 물 속에서 함께 헤엄친다.
도시의 가장자리는 철로를 지난다.
전봇대 뒤에 소방차와 차가 주차되어 있다.
마커가 가위 아주 가까이에 있는 것을 봅니다.
개는 사람과 개가 있는 버스 안에 있다.
어떤 기린들은 울타리 안에 있는 바위 위에 있다.
넥타이를 맨 남자는 매우 밝은 색이다.
방 안에 물건들로 가득 찬 캐비닛이 하나 있다.
한 여성이 하늘 높이 날며 화려한 연을 날린다.
사람들은 밖에 있는 날에 우산을 쓴다.
물가에 큰 코끼리 떼가 있다.
한 여자가 초원에서 소를 쓰다듬
식당 앞에 있는 메뉴는 랜덤이다.
이 욕실에는 전화기와 변기가 있다.
양 한마리가 초원에 있을 수 없다.
농장에 있는 들판에서 소들이 뛰어내린다.
계단 위에 높은 시계 탑이 있다.
그 집은 언덕 꼭대기에 시계가 있다.
어선과 요트가 잔잔한 물 속에 있다.
두 사람이 레스토랑에서 같이 음식을 먹고 있다.
경주하는 두 사람이 서로 몸을 구부렸다며
개가 새장에 매달려서 머리를 내밀고 있다.
노점 옆 방에 두개의 침대가 있다.
테이블 위에 케이크가 많이 놓여 있다.
한 남자가 말 위에서 경주용 자동차를 탄다.
이 거리의 표지판 활기에는 거의 없다.
개가 창문 옆 침대에 혼자 눕고 있다.
경찰관 몇명이 오토바이 앞에서 줄을 섰다.
밖에 있는 차 옆에 몇개의 도로 표지판이 걸려 있다.
낮에 수역에서 범선들이 배를 탄다.
역에 정차하는 케이블카가 있다.
비행기의 창문으로 산의 경치가 보인다.
가위 한벌이 종이 앞에 있다.
빨간 소화전 앞에 소방차가 있다.
철책 옆에 빨간 소화전이 있다.
길 한가운데에 오토바이가 있는 소화전이 있다.
바위 투성이의 꽃 뒤에 빨간 소화전이 있다.
뒤에 말이 있는 진열된 마차가 활주로에 있다.
물 웅덩이 옆에 기린 두마리가 함께 서 있다.
거실에는 장대에 세개의 표지판이 있다.
야자 나무 앞에 차가 한대씩 보인다.
개 한마리가 바로 이 사진 속에 있다.
밖을 내다본
흐린 날에 해변에 배 두척이 정박해 있다.
북극곰 두마리가 같이 있는 눈 속에 서 있다.
집의 뜰은 밤에 불빛과 나무를 비춘다.
방에는 난로와 싱크대가 있는 빈 방이 있다.
욕실에 있는 꽃 그림에 대해 이야기하고 있다.
소 두마리가 울타리 뒤에 있는 풀밭에 있다.
유리병이 액체 병과 버섯 옆에 있다.
세마리의 소들이 물가에 있는 바위 위에 있다.
테이블 위에 책 몇권과 노트북 두대가 있다.
차들이 피자 빵집에서 멈췄음을 알리고 있다.
어떤 사람들은 코끼리 위로 머리를 올라탄다.
몇대의 차가 집 근처의 길 위에 주차되어 있다.
흐린 날에는 주차된 미터기를 켜고 둔다.
철로 위의 기차가 승강장 옆을 따라 지나간다.
한 카누 보트가 물 위를 항해하는 배들 옆에 있다.
건물 위에 뾰족한 시계가 한개 있다.
한 무리의 양이 낮에 들판을 돌아다닌
북극곰은 물 속에서 당근과 샐러드를 먹는다.
헛간에 있는 동물들은 모두 함께 서 있다.
돌로 건설된 소화전 두개가 옆에 있는 풀밭에 있다.
몇명의 사람들과 개 한마리가 방의 소파 위에 있다.
아주 큰 파란 색 차가 교차로를 통과한다.
가위와 꽃이 테이블 위의 종이 용기 안에 있다.
거실과 식탁이 부드럽고 아름답다.
한 시간에 세개의 교통 신호등이 모두 불을 켜 놓았다.
빵 한 덩어리가 오븐 위에 떨어졌다.
지하철 문 위에 역의 한낙서가 있다.
물 속에 있는 코끼리의 부분이 잠긴다.
소화전이 도로의 옆에 있는 표지판에 있다.
피자 위에 브로콜리와 소스를 더 얹었다.
갈매기 한마리가 들판 위를 날아간다.
시계 탑이 있는 건물 안에 녹색 시계가 있다.
개 한마리가 사람 옆에서 냄새를 맡으며 말하고 있다.
시내 거리에 차와 트럭이 있다 
남자가 바다에
한 사람이 칼로 야채를 쪼개서 다듬
고양이가 카운터 위에서 몸을 뒤로 돌아본다.
시가 옆의 풀밭에 소화전이 있다.
코끼리가 침대 위에 시트가 있다.
새가 목욕물에서 개를 이용하고 있다.
이 사진에는 깨끗한 하얀 욕실이 보인다.
공원 상공에 연이 높이 날며 난다.
테니스 선수가 공을 치려고 땅을 던진다.
개 옆에 있는 침대 위에 고양이가 눕는다.
보도 옆에 있는 건물에 시계가 있다.
여관이랑 부엌이 정말 흡사한 것 같다.
두 아이가 마차 안에서 서로 옆에서 웃고 있다.
낮에 경작하는 소방차가 길을 따라 이동한다.
집 한 가운데 거실에 소파가 있다.
나무 옆에 하얀 스쿠터가 있다.
한 떼의 물소들이 앞쪽에 있다.
나무 벤치가 숲 속에 있는 풀밭에 있다.
몇몇 아이들은 축구 경기 도중에 프리스비를 던진다.
높은 시계 탑이 돌 무더기 위에 보인다.
몇 마리의 카누가 호수와 물 속에 있다.
오토바이 옆의 도로변에서 두 사람의 발이 보인다.
모니터 밑에 두개의 키보드가 있습니다.
샌드위치와 핫도그가 상자 안에 있다.
한 남자가 개와 함께 옆 침대에서 잠을 잔다.
시계 탑이 있는 공원에 벤치가 있다.
곰 두마리가 바위 투성이 지역에서 서로 코를 비빈다.
여자와 고양이가 방에 있는 냉장고에 있다.
화창한 날에는 철로를 따라 열차가 달린다.
개 한마리가 건물 옥상에 있다.
많은 가방들이 방 안의 땅바닥에 놓여 있다.
두 여자가 수면 위에서 저 멀리 노를 저었다.
남자는 종이 용기 안에서 가위를 판다.
가게 앞에 공원의 잔디가 있다.
방 안에 컴퓨터가 있는 두개의 침대가 같이 있다.
호텔 방에는 가구 몇개가 놓여 있다.
몇그루의 나무가 길 옆의 풀밭에 있다.
가로등과 표지판이 거리 위를 보인다.
양과 오리가 울타리 뒤에 있는 풀밭에 있다.
큰 기차가 철로 위에 있다.
한 떼의 새가 산맥 주위를 날아다녔
돌담 옆에 하얀 냉장고가 있다.
그 어린 아이는 소파 위로 휙 몸을 던졌다.
하행선이 지하도에서 가장자리에 있다.
큰 봉제 곰이 녹색 병 옆에 보인다.
주차장 옆 들판에 개 한마리가 있다.
이 시간 회색 사진은 해변에서 보인다.
어떤 사람들은 언덕 위에서 큰 연을 날린다.
버스는 정류장에서 여러대의 객차를 탄다.
환승 역에는 정거장의 대기실이 있다.
화장실에는 싱크대와 몇개의 화장실지가 있다.
노점상이 인도에서 책을 좀 판다.
개가 거울에 복도를 측정한 것을 본다.
두 사람이 물 근처의 강에서 보트를 젓는다.
두 사람이 코끼리 위에 물고기를 탄다.
그 옆에 주차된 거리에 흰색 차가 있다.
흰쌀 위에 야채를 볶아 놓는다.
두 사람이 사무실에서 자동적으로 일어선다.
흙 속에 있는 길가에 빨간 소화전이 있다.
길 위의 두 버스 사이에 차가 한대씩 보인다.
돛을 가진 보트 두척이 물 위를 항해하고 있다.
빨간 소화전 옆에 그림자가 있다.
한 소년이 화창한 날에 뜰에서 프리스비를 공에 던진다.
몇척의 배가 해변과 해안에 있다.
침대 위에 베개가 많이 베어 있는 침대가 있다.
그 집에는 거실에 사람이 거의 없다.
이층 버스가 길을 따라 운행한다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 공에 던진다.
이 방은 일반 호텔방과 비슷할 것 같다.
한 무리의 소들이 사막에서 길을 건넌다.
책이 가득한 상자가 책장 앞에 있다.
고양이가 쟁반에 음식 몇개를 담고 있다.
출입구 위에 시계와 벤치가 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길을 건너는 자리를 잡았다.
정말 오래 된 건물과 표지판이 가까이 있다.
개 한마리가 들판 위에 있는 풀밭에 있다.
밤에 도시의 도로는 길에서 오토바이 한대가 멈췄다.
한 아이가 차 안에서 핫도그를 먹는다.
여관 방 앞에 화장실이 두개 있다.
호스가 길 옆 마구간에 있는 건물에 있다.
텔레비전이 물병 옆에 있는 침대에 있다.
브로콜리는 새우가 있는 나무 판 위에 가고 있다.
공과 나뭇잎이 무성한 땅 위에 있다.
탁자 위에 와인 잔 네개가 놓여 있다.
자전거가 정렬된 표지판에 가지런히 서 있다.
케이크 한조각이 거울 위에 있다.
짐을 실은 배 몇척이 해안에 정박해 있다.
코끼리는 머리 위로 낙서를 코로 올린다.
눈 언덕 위에 두명의 남자와 여자가 있다.
화분에 많은 양이 정원에 있다.
말들이 밖으로 나온 두 사람과 함께 마차에 있다.
신발 밑에 분홍색 점이 있는 고양이가 있다.
벽 한쪽에 빨간 소화전이 있다.
책상 위에 펜, 바나나, 컵이 몇개 있다.
오토바이 두대가 서로 가까이 주차되어 있다.
보트 두척이 물을 가르며 항해하고 있다.
몇개의 연들이 해변 위의 파도 속에서 연속으로 날아간다.
두 남자가 철로에서 일하고 있다.
세명의 경찰관이 버스에서 남자를 만났다.
한 떼의 코끼리들이 땅바닥을 터벅터벅 걸어갔다.
샐러드 두 롤이 접시 위에 있다.
한 매우 붐비는 부엌에서 두명의 여성이 일하고 있다.
한 무리의 말이 들판에서 눈을 띈다.
땅에서 새끼 비둘기를 찾아 먹이려고 한다.
코끼리가 군중들에게 코를 찌르고 있다.
검은 색과 흰색의 새가 물에 착륙하려고 시도한다.
녹색 버스가 다른
두 사람이 손으로 접시 위에서 음식을 자르고 있다.
냉장고 안에 다른
케이크는 세겹의 꽃과 한층의 진열되어 있다.
얼룩말 두마리가 물 속으로 헤엄친다.
양떼가 초원 지대에 있는 바위 위에 있다.
기린은 큰 물 웅덩이에 코를 담근다.
경찰 차가 두대의 차량으로 집 앞에 주차되어 있다.
지금 이륙하는 비행기는 이륙하지 않는다.
눈 속에서 원뿔형의 물 펌프를 만들고 있다.
기린은 나뭇가지 옆의 풀밭을 둘러본다.
화장실 옆에 하얀 화장실이 하나도 없다.
그 사람은 소파에 앉을 수 없다.
개 한마리가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
한쌍의 소들이 마구간에서 건초를 같이 먹는다.
물 속에 알루미늄 카누가 네개 있다.
어린 소년이 해안에서 물을 바라본다.
보트 한척이 뜰의 해변 옆에 정박해 있다.
공중 화장실은 길 옆에 있는 욕실에 있다.
잔디밭 옆에 빨간 소화전이 있다.
밤에 시내 거리를 따라 보인다.
곰이 바닷물에서 수영을 즐긴다.
소화전이 소들의 거리 한가운데에 있다.
한 무리의 새들이 물 근처의 해변 위를 날아다닌
욕실 거울 앞에 컵 두개가 놓여 있다.
하늘에서 여러가지 색이 칠해진 연들이 날아오른다.
전화기는 공장의 밝은 색에 어울린다.
탁자 옆에 있는 소파에 고양이가 앉아 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞에서 길을 걸어간다.
항구에 배 두척이 해변에 정박해 있다.
도넛 두개가 상자 안으로 들어갔다.
주택가에 트럭과 벤치가 있다.
몇몇 차들이 몇몇 교차로를 통과해 나란히 멈췄다.
개가 주인 옆에 있는 공원에 앉아 있다.
새우는 가위로 머리를 자르다.
빨간 소화전이 화단 안에 있다.
한 팀에 있는 두명의 테니스 선수가 공을 쳤다.
야구 선수가 공을 들판 아래로 막고 있다.
비행기 두대가 활주로에 가까이 있는 항공항에 있다.
코끼리는 바위 투성이 지역에서 코를 움직인다.
신호등 위에 빨간 표지판이 있다.
케이크 위에 촛불 두개가 옆에 있다.
시계 탑이 다른
몇몇 사람들은 방에서 피자를 만든다.
양들이 집 앞에서 녹색 초원에서 풀을 뜯고 있다.
정장을 입은 한 남자가 밖에 서 있다.
중간에 계단이 있는 경계봉이 있다.
자전거 한대가 벽 옆에 주차되어 있다.
공원에 있는 곰 동상에 대해 이야기하고 있다.
투수는 마운드에서 공을 던지려고 시도한다.
노점상에서 여자가 사과를 판다.
밤에 차들이 시내 거리를 따라 있다.
한 남자와 아이가 코트의 앞 뒤에 공을 던진다.
이상하게 정지된 창 옆에 식물이 있다.
몇대의 차가 밖에 있는 불빛 아래에 주차되어 있다.
여자가 벽에 레스토랑 간판을 걸고 있다.
얼룩말의 몸은 물 속에서 모습이 보입니다.
한쌍의 커플이 해변에서 연을 날린다.
큰 화장실이 건물 옆에 있다.
몇몇 보트는 물 위의 가장자리에 있는 연못에 있다.
우산이 집의 지붕 위에 있는 베개 위에 있다.
이 상점은 아주 많은 바나나를 생산하고 있다.
노트북이 책상 위의 선반 위에 있다.
소들이 마을 한가운데에 서서 길을 걷고 있다.
말 몇마리가 풀로 덮인 곳에서 함께 출발하고 있다.
변기 위에 있는 뚜껑을 열고 닫습니다.
방 안에 포스터와 함께 두개의 침대가 있다.
밖에 과일과 야채 몇조각이 있다.
개 한마리가 플라스틱 물병을 씹고 있다.
철로 위의 열차는 뒤에 그림이 있는 철로 옆에 있다.
이 지갑은 물건들로 가득하다.
건물 옆면에 시계 두개가 있다.
갈색 소가 들판의 들판에서 풀을 먹고 있다.
벌레는 풀이 무성한 사냥의 새긴 풀을 먹고 있다.
회색 고양이가 밤에 차 안에서 자고 있다.
길 옆의 쓰레기 통 옆에 동물들이 있다.
아기 코끼리는 물에 잠복해 코를 쏜다.
테이블 위에 전화기와 총 몇개가 놓여 있다.
손가락이 있는 믹서기가 진열되어 있다.
길 위를 산책하는 사람과 개 한마리가 서 있다.
두 친구가 공항에서 서로 만난다.
길가에 알록달록한 표지판과 버스가 있다.
시계 탑 앞에는 차들이 있는 건물이 움직인다.
밤에 차고 있는 건물 밖에 소화전이 보인다.
소들이 울타리 안의 들판에 있다.
길에 있는 소년과 개는 자전거와 차가 옆에 있다.
숲 한가운데에 화장실 두개가 있다.
방금 소년이 원반을 던졌다며
자전거 위에 한 여자와 아이가 있다.
소 한 무리가 건물 앞에서 걷는다.
새로 페인트 칠을 하는 그 소화전이 있다.
하늘 위에 흰 기둥이 있다.
트레일러 뒤에 말 두마리가 옆에 있다.
거리에 빨간 소화전이 있는 집이 있다.
고양이가 발이 삐걱거려서 신발 안에 있다.
푸드 트럭 앞에 몇명의 사람들이 줄을 서서 손을 섰다.
얼룩말이 영양 옆의 풀밭으로 간다.
우체통 밖에 몇개의 표지판과 시계가 있다.
견인차가 있는 이층 버스 앞에 주차합니다.
건물 옆면에 있는 시계에는 시계가 있다.
개는 잔디밭에서 프리스비를 쫓아 간다.
잔디 위에 빨간 소화전이 있다.
건물 옆에 두개의 도로 표지판이 있다.
몇척의 배가 산의 배경을 장엄하게 만든 것처럼 보인다.
차와 커피를 마시고 카페에서 샌드위치를 먹었다.
길에 있는 두대의 버스에 굴착기가 있다.
개가 수영장에서 프리스비를 잡으려고 한다.
한 남자가 선반에 칼을 연다.
지하철은 도시의 잔잔한 물 위를 지나간다.
아기의 털이 곰인형 옆에 있다.
화장실은 길가에 있는 난로 위에 있다.
사람들은 화창한 날에 기차 역 앞을 지나간다.
사진 속의 곰과 얼룩말이 나란히 있는 채로 잡았다.
요리사는 주방에서 많은 사람들을 열심히 일하고 있다.
숲 한가운데 소화전이 있다.
돌벽이 있는 도로가 흙 길 옆에 있다.
보도 위에 두개의 표지판이 나란히 있다.
코끼리는 물에서 수영을 합니다.
빨간 소화전 옆의 길에 차들이 주차되어 있다.
이 젊은이는 다양
야채를 접시 위의 피자 위에 얹었다.
탁자 위에 사과 세개와 배가 있다.
시계가 있는 탑의 측면에 보인다.
얼룩말과 함께 야생에 있는 말들이 울타리 안에 있다.
꽃병이 책상 위의 의자 옆에 있다.
말들이 주차장에서 차 주위를 어슬렁거린다.
오토바이 한대가 깃발 옆에 있다.
이 사람들은 눈 속에서 개와 함께 산책하고 있다.
숲에 있는 언덕 위에 말 두마리가 서 있다.
방에는 의자 몇개와 노트북이 있다.
냉장고에 있는 사진입니다.
리모컨 두개가 다른
몇명의 사람들이 말을 타고 마차를 함께 끌고 있다.
시계 위에 큰 나무 돌이 있다.
목에 넥타이를 맨 남자가 있다.
눈보라 산에 쌓여있는 눈이 많이 내렸다.
남자들은 경기 중에 말을 탄다.
해변에서 여러 연을 날리는 사람들이 있다.
이 방에는 세개의 다른
싱크대와 병이 접시로 가득하다.
핸드폰과 땅에 버려져 있는 물건들이 몇개 있다.
그 그룹은 물 위를 털썩 내려놓고 보트를 항해한다.
양들이 잔디밭을 가로질러 산책하고 있다.
마우스와 키보드가 나란히 있는 테이블입니다.
다들
비행기는 날고 있고, 정말 가까이에 탑니다.
투수는 공이 날아갈 때 회전할 수 있다.
화장실 뒤에 화분이 있는 빈 화장실이 있다.
바나나 세개와 딸기 네개가 테이블 위에 있다.
컴퓨터 키보드 두개가 마우스 위에 불이 켜진다.
하늘에 연을 날리는 크기로 가득하다.
두개의 벤치에 물이 흐르는 것처럼 범람해 보인다.
계란 몇개가 다른
사진 속에는 말과 함께 걷는 사람들이 있다.
몇몇 사람들은 집을 수리하는 법을 배우고 있다.
북극곰은 눈이 감고 몸을 편다.
이 욕실에는 난간과 화장실이 있다.
북극곰은 물 속에서 혼자 수영을 한다.
그 안에는 음식을 믹서기에 넣고 끓인다.
케익을 쥐고 생긴 냄비를 장식했다.
거리 간판이 밖에 있는 건물에 있다.
몇개의 의자와 캐비닛이 부엌 바 앞에 있다.
녹색 의자 두개가 벽돌벽 앞에 있다.
밤에 테니스 선수 두명이 공을 친다.
기수는 말을 타고 경주를 위를 경주한다.
트럭이 길 위에 있는 남자와 개와 함께 주차되어 있다.
그 남자는 여자의 밧줄을 말로 끌고 있다.
바로 옆에 있는 오토바이 두대가 주차되어 있다.
색이 칠해진 옆 책상에 한 무리의 사람들이 있다.
그 건물의 꼭대기는 밤에 성곽으로 빛난다.
곰은 숲 속의 들판과 나무 사이에서 움직인다.
양들이 나무 구조물의 등에 등을 긁고 있다.
주방장은 보도 위에 있는 건물 밖에 있다.
두 사람이 해변에서 각각 다른
주차 미터기는 물 옆에 있는 건물에 있다.
말들이 시내에서 다른
길가에 있는 화장실에 곰 두마리가 있다.
세마리의 코끼리가 서식지에서 풀을 뜯어먹고 있다.
낮에 두대의 버스가 거리의 도로 위를 달린다.
여자는 공원에서 용 모양의 연을 날린다.
잔디 위에 여러가지 동물들이 있다.
곰은 바위 앞에서 얼굴을 가린다.
욕실의 선반 위에 책 두권과 함께 있는 베개 두개가 있다.
오리 가족이 물 속을 헤엄친다.
이 빈 페이지에는 이미지가 없습니다.
한 소년이 양떼를 매고 사진을 찍는다.
그 사람은 물 위를 항해하는 중이다.
버스 정류장에서 차를 세우고 있다.
감자와 토마토를 빵 위에 함께 굽는다.
오렌지 한 다발
벽에 다른
양떼가 들판의 초목에 있다.
덩어리가 있는 빵이 냉장된 카운터 위에 있다.
장난감 옆에 책이 전시되어 있다.
검은 새가 나뭇잎 위로 공기 중에 물에 착륙하려고 한다.
세명의 여자가 제과점에서 나란히 일하고 있다.
돌담 옆에 곰 한마리가 물 속에 있다.
자유롭게 이 시골을 돌아다녔
약간의 꽃들이 가게 창문 안에 있는 꽃병에 있다.
대학생이 방의 냉장고 문에 연다.
한 남자가 우산 밑에 서서 속을 눈으로 띈다.
소가 호수 앞에서 바위 투성이의 들판에서 풀을 뜯는다.
개가 잔디밭에 있는 꽃병에 앉아 있다.
소화전 옆에 쓰레기 통 두개가 있다.
농부와 소들이 트랙터 옆의 풀밭에 있다.
교차로에서 버스와 차가 나란히 멈춘다.
햄과 계란 샌드위치를 접시에 반으로 잘랐다.
통나무 옆의 들판에 두마리의 곰이 있다.
벽에 여러가지 조각품과 그림이 있다.
한쌍의 아이들이 학교 운동장에서 축구를 한다.
정지 신호가 두개의 눈 속에 있는 해변에 있다.
소화전과 기구가 해변에 있다.
휴식을 위한 숲 한가운데에 벤치가 있다.
네마리의 양이 잡초가 무성한 풀에서 풀을 먹고 있다.
갈색 곰이 풀이 무성한 들판을 걸어간다.
과일과 야채를 섞은 밥이 나온다.
밤에 거리의 가로등이 켜진 채로 차가 거의 없다.
버스와 차가 서로 가까이 주차된 차 옆에 있다.
풍선 두개가 공중을 날아다닌
트럭이 길을 따라 신호등에서 멈췄다.
몇척의 보트가 물 속에서 눈 덮인 산 근처에 있다.
도마 위에 샌드위치가 테이블 위에 있다.
진열장은 도넛으로 가득 찬 것으로 보인다.
기차 역 안에 기차 한대가 있다.
이 욕실에는 벽에 시계 탑이 있는 물건들이 있다.
길 모퉁이에 한 무리의 남자들이 있다.
도넛 안에 많은 벌레가 있다.
오렌지 세개가 나무의 나뭇가지에 있다.
한 소년이 해변의 물 속에 있는 풀밭에 있다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 있다.
도시에서 밤늦게 버스 한대가 멈췄다.
잔디밭에 있는 개들은 양의 털이 없는 채로 접근한다.
투수는 홈 플레이트에서 상대편 선수에게 공을 던졌다.
얼룩말이 물 속에 있는 염소들과 함께 서 있다.
바위 밑에 빨간 표지판이 있다.
거실에는 책상과 의자가 있다.
시장에는 소방차 두대와 오토바이가 있다.
표지판 옆에 신호등이 두개 있다.
한 무리의 차들이 교회의 교차로를 지나갔다.
이 사진에는 와인 한잔과 네개의 잔이 있다.
두 사람이 양과 함께 건초를 먹고 앉아 있다.
멀리 있는 사람들에게 윤곽이 뚜렷해 보인다고
방에 두마리의 봉제 곰이 있는 침대입니다.
한 여성이 몇몇 새에게 먹이를 준다.
개가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡으려고 한다.
흙 위에 트럭 한대가 주차된 트랙터입니다.
기린은 혀를 내밀고 막대기에 맛을 느낀다.
잠수부는 바다를
수하물 차 옆에 짐 몇개가 포장되어 있다.
한 방에 몇몇 우산을 쓴 여자들이 있다.
공원에는 벤치 근처의 물가가 있다.
고양이가 발에 넥타이를 신발에 얹는다.
벽에 설치된 텔레비전은 매우 폭이 넓고 어수선하다.
밥과 야채가 접시 위에 있는 접시에 있다.
큰 창문 옆 방에 냉장고가 있다.
새로 칠한 침실 벽지가 곧 내려갈 것이다.
오토바이 뒤에 자전거 한줄이 있다.
어떤 방들은 초록색과 은색의 선반이 있다.
침대 위 벽에 두장의 사진이 있다.
여자는 말을 타고 로데오에 탄다.
집에 아직도 화장실이 있는데 공사 중이다.
숲에 있는 공터에 빨간 소화전이 있다.
종탑에는 시계와 탑이 있다.
그 남자는 잔디밭에서 혼자 물을 들이마신다.
입구 밖에 빨간 표지판이 있다.
야구 선수는 홈으로 공을 뛰어간다.
소들이 거리의 측면에 차 한대가 뛰어들고 있다.
주유소에서 매우 바쁘게 하시는 손님에 대해 이야기하고 있다.
접시 위에 밥 몇개와 소시지 몇개가 놓여 있다.
큰 수역에서 배 두척이 물에서 충돌했다.
한 동물이 물 구덩이 근처에서 발로 얼굴을 가린다.
벽돌담에서 세면대 두개와 싱크대가 보인다.
용기 옆에 있는 냉장고에는 닭이 안에 있다.
오리가 많은 물가에 서 있다.
변기 위에 찬장이 있는 빈 방이 있다.
벤치는 물과 오솔길이 가까이 있는 오솔밭에 있다.
기린이 건물의 문으로 들어올 수 있다.
물 위를 거닐고 있는 여러척의 보트들이 보인다.
소방차가 소화전의 앞 가까이에 있다.
냉장고 옆 바닥에 개 한마리가 있다.
물 옆 보도에 있는 벤치에 앉아 있다.
장난감 두개가 나란히 판매되고 있다.
도넛 두개가 종이 컵 옆에 있다.
난로 위의 솥에 야채 한 다발
소년은 공이 튀어오는 스윙을 만진다.
가게에 있는 오렌지 색 바나나가 많이 있다.
라켓을 공처럼 날리는 것이 공기 중에 있다.
바닥에 몇가지 다른
낡은 할아버지 시계가 벽 옆에 있다.
바다에
타자가 공을 들판에 주시하고 있다.
여자 기수가 말 위에 있는 판자 위에 있다.
낙서는 복잡한 여객차 옆에 있다.
새가 바위 투성이 해변을 걸어온다.
한 남자가 막대기에서 새의 씨를 잡고 있다.
전시실에 오토바이 몇대가 놓여 있다.
자전거 옆에 있는 홀더에 가위가 있다.
탁자 위에 가방 세개가 길가에 있다.
이 식물에는 잎이 무성한 브로콜리가 몇개 있다.
기린은 다른
거실에는 벽난로 옆에 두개의 침대가 있다.
꽃병 옆에 두개의 조각 상이 있다.
기수는 말을 타고 간신히 점프를 한다.
세마리의 새가 시계 탑 주위를 날아다닌
사과 한 다발
냄비에 음식이 담긴 소파가 있다.
시계 탑 옆에 있는 시장에 오토바이가 있다.
거실에는 벽난로 위에 장식물이 있다.
트럭 뒤에 주차된 사람들이 많이 있다.
여자는 몇개의 피자 조각들을 먹는다.
집 앞에 오토바이와 차가 주차되어 있다.
이 거실은 벽난로 위에 시계가 있다.
많은 보트들이 함께 해변에 정박해 있다.
큰 새가 물 근처의 모래 위에 있다.
그 케이크는 색깔이 서로 다르
소는 낮 동안에 공터에서 몸을 어슬렁거린다.
화창한 날에는 많은 배들이 항구에 정박해 있다.
건물의 내부는 화려하게 장식되어 있고 꽃들로 아름답다.
벽 안쪽에 있는 책 한 뭉치가 놓여 있다.
그 남자는 말을 타고 오늘 밤을 결심한다.
격납고 안에, 헬리콥터 한대가 있다.
차 앞에 두대의 오토바이가 나란히 주차되어 있다.
두 숙녀와 아이는 연을 높이 날린다.
한 남자가 말을 타고 마구간 밖을 돌본다.
이 여자는 테이블에서 밥을 먹는다.
오렌지 한병이 두개의 액체 뒤에 있는 병에 놓여 있다.
양 기구로 만든 들판에서 세개의 양이 날아간다.
밤늦게 차들이 이동하여 신호등에서 멈췄다.
고양이 한마리가 차 밑에서 잠을 들어 잔다.
해변의 해변에 시계 탑이 있다.
식물과 과일들이 벤치 옆에 있다.
한 남자와 개는 침대에서 함께 잠을 잔다.
서로 다른
스케이트 보더가 눈 속에서 손에 연을 담근다.
한 여자가 코끼리 위에 올라탔다.
벤치는 숲 속의 원을 가로질러 배열되어 있다.
공터에 빨간 소화전이 있다.
한 무리의 사람들이 주택가 밖에서 연을 날린다.
제설차 옆에 두대의 차가 나란히 주차되어 있다.
자동차 계기판 위에 푸들이 있다.
정원에 검은 소화전이 있다.
파도 밑에 수십명의 사람들이 있다.
길 위에 있는 오렌지 색 소파가 보인다.
헛간에 있는 양 한마리가 울타리 안에 있다.
거실은 커튼 앞에 냉장고가 있다.
바나나 한 다발
모터 자전거가 땅 위의 돌들 옆에 앉아 있다.
빨간 색 차량이 길에 주차되어 있다.
기차가 역에서 승강장 옆을 따라 지나간다.
녹색 식물이 병 안에 있는 채로 잡았다.
그 남자는 오늘 항해하는 동안 물 위를 항해한다.
맥주 두병 옆에 버거 두 접시를 놓았다.
소 몇마리가 나무와 덤불 속을 걷고 있다.
밤에 차와 기차가 철로 위에 있다.
이층 버스는 다른
개는 틈만 나면 소파에서 낮잠을 잔다.
갈색 곰이 나무에 턱을 얹고 있다.
방에는 의자, 가방, DVD가 있다.
밤에 넥타이를 맨 두 남자가 길을 건넌다.
프로필 사진 일기를 보며 책을 읽으면서 소름 돋게 빠졌다고
수록곡이 제일 좋았고 타이틀곡이 별로라고 이야기한다.
예능 프로그램 중 어떤 것을 주로 보았는지와 요새의 상황에 대해 대화한다.
게임 용품을 비교분석하여 성능이 더 좋은 것으로 선정했다.
사진을 보내주며 예쁘다고
집에서 미리 PC를 사용하여 블로그 작업을 했다.
이번에 너무 이뻐서 예술공원에 같이 가자고 이야기하고 있다.
어떤 사람이 몰래카메라 영상을 보내주며 재밌다고
일요일에 마치고 운동을 가는 일정에 대해 얘기하고 있다.
완성된 거울이 아직 안 보여지지만 나중에 보여달라고 이야기한다.
꿈을 꾸자마자 현실감이 없어서 금수저를 부러워하고 있다.
광장에서 춤추는 어린 아이를 보고 예전 생각이 났다.
드라마 자동재생이 되는데 잠들어서 일어나서 깨보지도 않고 놀랐다.
아까 야식을 먹고 와서 집에서 영화를 보려고 한다.
재방송을 본 방송인 줄 알았는데 아니었다.
지인의 사장님 프로필 사진을 공유하고 링크를 한 번 보여달라고 한다.
극을 봤는데 조연할 배우들도 있고 별로 좋아하지 않는 배우들도 있다.
보람이 없다는
동생이 시험을 보고 혼자 영화를 보러 간다.
회사 사람들이 행복해 진돗개가 너무 예뻐 보인다.
경마장이라는 사람이 생겨서 재미있다고
조카가 그림을 보고 같이 놀았던 그림에 대해 평가하고 있다.
친구와 피시방에서 조금 놀다가
운세 보는 중인데 결과가 어떤지 알려주고 있다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타고 갔다가
이번에 잘 나온 사진을 공유하며 찍은 것 같다고
좋아하는 취미로 수제 캔을 만들자고 이야기하고 있다.
뮤지컬 영화를 좋아해서 내 가슴이 벅차오른다.
진짜 좋은 날에는 실내 낚시도 가고 싶을 것 같다.
오늘 새로운 교수님이 책을 읽으셨다.
연금복권의 가입을 먼저 하는 것이 나은지 아닌지에 대해 토론한다.
게임 내 미션에 성취하기 위해 기술이 필요하다고
소개해 준 노래와 상대의 목소리가 좋고 가사도 좋다.
주말 오전에 만나서 축구를 하자고 했는데 동아리에 들어갈까 한다.
연예인의 뒷모습이 무섭지만 괜히 일하는 것 같아서 모르겠다.
사진 중에 마지막 사진이 최고라며 애정을 표현하고 있다.
다운
숙소 예약을 위해 각 사이트에서 제공하는 정보를 확인한다.
초콜릿을 만드는 순항은 아직 미완벽이다.
게임 내 아이템을 찾아서 지름길을 걷고 있다.
운동을 가야 하는데 막상 가기 싫다고
방청객 발표에서 탈락이 안 나왔다고
최근 인기를 얻었던 가수의 노래에 대해 이야기하고 있다.
돈이 아까워서 팬들이랑 돈 쓰는 것을 결재하기로 했다.
진주 목걸이가 귀엽고 진주가 좋다고
이 그룹에서 무슨 스타일로 망했는지 모르겠다.
구명조끼를 입은 레저 스포츠의 위험성에 대해서 이야기하고 있다.
포토카드 교환을 다 
홈트레이닝을 하면 몸이 안 되는 것에 대해 이야기한다.
새로 나온 영화에 기대감을 표현할 수 있다.
같이 가자고 하니 혼자 머리를 하고 있어서 무서워한다.
아는 브랜드가 있는지 없는지 쇼핑몰 사이트를 찾아보려고 한다.
취업생활에 필요한 인성을 할지 말지 고민하고 있다.
연습생 때 영상을 공개하자마자 갑자기 노래가 울려서 슬퍼졌다.
게임을 하는 중에 다른
낚시를 해야 하지만 마음의 여유를 갖자고 하고 있다.
자막으로 보면서 마음에 들어 하는 예능 프로그램의 제목을 들어주고 있다.
아이템으로 나온 아이템이 깨진 과정에 대해 이야기하고 있다.
마크가 좋은지 재현이 잘 나오는지 포토카드에 대해 이야기하고 있다.
오랜만에 카트를 다시
자막이 재미없어서 찾아봤는데 링크가 없어서 얼굴로 주려고 한다.
일기를 써야 하는데 너무 커서 채우기가 힘들다.
추천을 받기 위해서 이모티콘을 구매를 해보려고 한다.
군인 친구의 헌혈을 함께 해줄 것을 권유하고 있다.
시청한 드라마가 점점 재미있어지고 있다고
오빠가 집이 멀어서 카페에 가기로 했다.
총대를 영상으로 편집을 하는데 우선순위가 중요하다.
지금의 몸 상태를 보고 적절한 요가와 폴 댄스를 추천한다.
수요일에 예고편이 뜬 것을 보고 만나기로 한다고
오늘 공연을 보고 재밌게 보고 오라고 하고 있다.
만들면 다 
책을 다 
실제 카트 체험을 했던 이야기를 하고 있다.
쇼를 보고 왔다고
받은 이모티콘이 귀엽고 신상이어서 다운
몇 년 만에 팩을 받아서 예쁨을 한다.
말을 한 것과 똑똑하게 할 정도의 차이에 대해서 이야기하고 있다.
요즘 그룹이 너무 많아서 이름도 모르고 활동하고 있다.
동영상 저장 애플리케이션의 새로운 기능에 대해 이야기하고 있다.
딱히 볼 게 없어서 영화를 볼 수 없다고
갑자기 이모티콘이 먹고 싶어서 엄마에게 보내느라고 날 듯하다.
편한 콘텐츠로 재미있는 것을 추천해 주고 있다.
종목도 늘리고 굳이 쓸모도 없는 것을 사야겠다고
저녁에 약속이 잡힌 건지 물어보고 있다.
드라마 내용 전개에 등장 인물들의 과거 모습과 변화에 대해 이야기한다.
체육 경기가 재밌게 나오는 연예인들에 대해 이야기하고 있다.
서로 재미있는 영화에 대해 이야기하고 공유한다.
지인이 신입생이랑 졸업반에 들어갔을 때 사귀었다.
티켓팅 사이트에서 한시 반 영화를 예매하고 있다.
국가 대표 박탈을 봤는지 팀 추월을 시켜야 한다고
거북과 다른
노래 경연 대회에서 노래 부르는 연습 중에 손고 감동받았다.
옛날에 방송에서 보던 채식 레시피를 다시
드라마를 보고 있는데 남편이 의심하면 된다고
취미는 안 가져가지만 스포츠를 하기로 했다.
오늘은 어떻게 총독 관저에 가는지 설명해 주고 있다.
오늘 천변을 나가서 산책을 하자고 말하고 있다.
연말에 집에 있을 예정이다고
다이
첫 콘서트를 예매하고 좌석 통로를 하기로 했다.
영상을 보고 아이들이 어린이집에서 교육을 받은 것을 칭찬한다.
시간이 아까우니 대여 시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠다.
드라마에서 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
드라이브를 가면서 면허를 따는 것에 대해 이야기하고 있다.
전에 봤던 영화의 줄거리와 언급에 대해 이야기한다.
등반을 위해 웨딩드레스가 필요함을 이야기하고 있다.
노래를 들어서 기분이 나쁘다고
게임 내 레벨업과 쉬운 구간과 힘든 구간에 대해 이야기하고 있다.
오렌지레몬나무의 기름과 식물인 금귤 나무에 대해 토론한다.
호흡을 맞추고 싶다고
아직 안 들어가고 물어봐서 투표할 수 없다고
휴가를 월요일에 못 써서 화요일 하루 더 쓰는 중이다.
엄마가 사다 
메이크업하다가
드라마에 나오는 두 인물이 좋다고
장독대를 만드는 기술이 없어서 가격이 비싸다.
예전에 산 이모티콘이 귀여워서 새로 산 것이다.
제대로 캠핑 장비를 샀고 야외 활동을 많이 못즐겼다.
드라마를 보다가
입금한 자리 사진을 보내주며 어느 자리에 입금했는지 이야기하고 있다.
플래카드를 만들려면 어떤 걸 해야 할지 모르겠다.
매일 돈 버는 애플리케이션에 대해 알려주고 있다.
책을 읽는 즐거움 때문에 얼른 선정한 것을 추천한다.
연휴 내내 요가를 안 할 것이고 휴게실이 끝났으며 할 것이 없다고
발명 경시대회에 보내줄 아이디어를 생각해 보았고 아이디어를 보내줄 권유가 좋다.
액상 담배에 관한 이야기를 한다.
그림 스케치를 그렸으나 마음에 들어 다시
예약을 하는 가운데 좌석에 대해 이야기하고 있다.
드라마 동영상을 보다가
짧은 생일이었지만 활동 기간이어서 콘서트를 자주 한다.
뮤지컬을 보러 왔는데 취소표를 구해서 운이 좋았다고
오늘 집에서 핼러윈이라고 하니 분장님이랑 놀았다고
사진을 보고 사람의 외모를 평가하고 있다.
낚시를 다 
살지 사진으로도 얼굴이 실물이 될 수 있다고
드라마 내용이 스포일러가 아니라 공감을 해주고 있다.
춤추는 사람들이 있는 구역에서 잘 보이게 되었다.
클라이맥스 춤을 못출 것 같다고
손목시계가 좋은지 가죽 시계의 좋은지 토론한다.
사인을 받기 위한 도구들을 챙기고 갈 것이다.
원피스가 실물이 더 예쁜 것 같다고
게임 아이템을 알아보고 현금으로 구매하는 것이 귀찮아서 아깝다고
가끔은 게임에서 스트레스를 풀 듯 밥을 먹는데 족하지 않다.
피곤하지만 수영을 같이 하자고 했다.
어제 산 장미꽃이 크고 예뻤고 디자인도 좋다.
네모 중에 누가 좋고 세모 중 누가 좋게 하는지에 대해 말하고 있다.
귀때기가 나오는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
고요 속에서 외침을 할 때의 목소리가 너무 웃기다고
다른
음식을 접은 사람과 영상에 대해 이야기하고 있다.
집에서 쉬면서 운동을 시작할 것이라 말하고 있다.
농구와 야구에서 이겼으니 사격을 져보라고 이야기한다.
가족여행과 관련된 여러 가지 고난에 대해 얘기하며 싸웠다고
피피티로 배경을 바꿔주는 것을 다운
작년에는 자동 단계가 안된 것 같아서 힘들었다.
야구의 등번호를 보고 뜻을 이야기하고 있다.
일반적인 선예매하는 사이트인데 오늘 알아서 다음
개인적인 취향이 아니라서쭉 한 거 같다고
창작 만화가 그려주며 관심을 가질 계획을 세우고 있다.
스포일러를 보고 안 피하고 살 것을 피하려고 한다.
언니를 닮은 이모티콘이 나오면 쥐어주겠다고
취소표가 또 풀릴 수 있게 티켓을 얻었다고
오늘 요가를 했는데 다리
아빠가 드라마를 이제 독학해서 본다.
청춘 기록 드라마의 대사를 서로 주고받으며 재미있다.
책을 읽으며 토론 주제를 정리하고 카페에 같이 가자고 한다.
여행 가서 안 갈 비싸지만 괜찮은 외국 콘서트가 많다.
친구가 산 치마에 대해 사진과 함께 보여달라고 한다.
아는 아저씨가 능글맞게 웃기고 귀엽다고
예비 대학생들이 사연을 집중해서 보내줄 시선에 대해 이야기하고 있다.
콘셉트 촬영과 과제 때문에 힘들지만 그래도 기분이 신난다.
낮에 실습을 하게 된 일에 대해 이야기하고 있다.
가입을 해야 해서 우선에는 사람이 없다고
오에스티에 등장하는 작품이 너무 재미있고 재밌었으면 좋겠다.
이번에 처음으로 투어 시작하는데 막 설렌다고
어른들이 사 온 생맥주를 이제 잘 먹어야 한다고
매주 토요일에 어린이 회관 봉사를 하려고 집으로 보내 줘야 한다.
갈기를 사는 방법에 대해서 이야기하고 있다.
시즌이 너무 많고 재미있는 프로그램에 대해 이야기하고 있다.
강아지들이 해준 파스타가 기억에 남았지만 만화로 먹었다.
바질을 다솎
관심을 가진 대상을 귀여워하며 어떤 것을 공유하고 있다.
깜짝 올린 계정이 공개되자 올라가서 놀랐다고
다른
드라마를 미리 봐달라고 하고 메일로 보내주겠다고
등산 후 하산하면 무릎이 아프다는
남자 연예인이 생긴 것을 보고 행동을 좋아한다.
포토 카드 교환을 중간 콘서트 때 사용할 티켓을 교환하려고 한다.
소설을 좋아하지만 못 읽는 것에 대해 이야기한다.
이번 주 주말에 블로그에 올릴 글의 내용이 신기하다고
인터넷으로 심리 테스트를 해볼 수 있는 것을 추천해 준다.
절 투어를 보러 가기로 하지만 올해는 토속이 빡빡하다고
응모할 수 있다고
언어는 시대에 따라 계속 바뀌었다.
사진을 보고 있는 사람마다 
재미있는 드라마 자체를 선호하는지 아닌지를 고민을 해서 결과가 나온다.
스쿼시를 보다가
블로그에 댓글을 달아서 열심히 쓰고 있다.
이 드라마를 볼 때 남자의 짜증이 난다.
성공한 집을 어떻게 만들어야 할지에 대해서 이야기하고 있다.
게임 아이템이 부족해서 이기기 힘들다고
레터링 글씨체 사진을 보고 글자 간격에 대해 이야기하고 있다.
재미있어 보이는 게임의 등장인물에 대해 이야기하고 있다.
아이템으로 굿즈를 많이 좋아하지만 현질로 해야 한다.
정말 똑같은 소리를 들으면 바로 찾을 수 있을 거 같다.
몸의 부분 색이 이상해서 밑으로 자주 칠해진 것에 대해 이야기한다.
선물로 군대 동기 동생이 귀여운 이모티콘을 샀다.
영화를 보면 안 해가 질 거 같아서 고민해 갈까 생각한다.
어죽 집에 가서 블로그에 올릴 음식을 먹고 있다.
축구 경기 시청에 대하여 묻고 대답한다.
문신한 남자친구가 너무 멋있다고
언니 남자친구와 동생이 짤로 장난치는 것을 공유하고 있다.
크리스마스에 같이 팬들을 기부하는 연예인을 선정해 주기로 했다.
방송을 보고 배가 고파도 타 먹으라고 한다.
양일 콘서트 값도 썼고 스위치도 갖추고 풀 예정이다.
치마가 너무 비싸서 흰 옷만 사고 싶다고
은행 적금 상품으로 이벤트 게임을 해보려고 이야기한다.
드라마를 다시
요새 사고 싶은 것이 재미가 없어서 인생에 대해 이야기하고 있다.
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전하게 영상을 본 것에 대해서 이야기한다.
커피를 사 먹기는 귀찮아서 안 먹으려고 한다.
예비군을 같이 보자고 하니 바쁘다고
데뷔를 하면 코디를 배우고 준비가 돼 다칠
모델 관리사 두명이 각각 내일 모델을 하려고 한다.
내일이 지나면 주말에 할 수 있는 게임에 대해 이야기한다.
볼링 동호회를 하고 싶어 하는 중학교 동창에게 소개를 좀 해달라고 부탁한다.
물망초를 부르며 앞으로는 항상 탄생하라고 한다.
마감을 찍으려고 했는데 늦게 맞췄는지 물어본다.
배달의 민족과 벤트 쿠폰 당첨에 대한 이야기를 하고 있다.
라인업을 확인하고 공연에 같이 가자고 한다.
어제 남자사용설명서를 본 것에 대해서 이야기하고 있다.
당첨운에 대해 이야기하며 너무 좋은 것 같다고
이틀동안 팬미팅을 다 
여윳돈이 생기면 언니에게 주식을 해주겠다고
새해에 운세 좋은 날개를 찾는 운세에 대해 이야기하고 있다.
언니가 선생님과 사주를 보고 얼마 안 결혼한다고
잘 때려서 지금 밑으로 그렸다고
요즘 유행하는 옷과 스타일에 대해 이야기하고 있다.
문양하는 게 멋있을지 모르고 가서 헤나서 한다고
아는 사람이 없어서 추천해 준 로맨틱 코미디가 좋다고
선배들은 창립을 하면 안 올 거 같다고
이름 없이는 그냥 쓰여 있는 표지가 위에 있습니다.
수영장도 있고 풀빌라도 있어서 같이 놀러 가고 싶다.
너무 많은 사람들이 치명적인 점을 점으로 하고 있다.
다른
자신만의 방을 만들고 손님이 들어오면 이야기해 줄 것을 찾고 있다.
손톱이 너무 길어서 기분이 안 좋다.
입장 티켓을 일단 미리 산다고
핫 타임을 아끼고 돈 돌리는 것에 대해 이야기한다.
다이
손실에 근접해 있어서 일어나도 정신이 두려워한다.
서로 가까이 서있는 연극의 앞자리가 좋다고
내일 행사 준비로 떠나고 싶은데 숙소를 원정하기로 하였다.
동호회를 좋아해서 가입해서 여행도 많이 다녀
비주얼에 합격한 레시피를 공유하고 집에서 만든 것을 보여준다.
엄마가 볼링 치기 전에 배우는 방법에 대해 이야기하고 있다.
개구리같이 벌거벗은 개구리가 좋다고
롱 니트 치마를 온라인으로 찾아보고 사려고 했는데 원피스가 너무 비싸다.
사진을 많이 보고 포토 미드를 뽑아서 하니 재밌다.
오늘은 수영선수 될 수 있게 운동하자고 이야기하고 있다.
드라마 스토브리그 내용이 겨울철 시즌 오프였을 때 선수가 이동해서 내용에 대해 이야기한다.
퇴폐미소년은 눈이 게슴츠레해서 그런 외모가 아니다.
조건을 충족해야 하는 부분에 대해서 알려주고 미달이라고 하고 있다.
어떤 신작 게임이 나왔는지 보내달라고 부탁하고 있다.
가이드라인을 작업하다가
억새와 갈대의 차이에 대해 이야기하고 있다.
워킹데드의 양이 많아 시즌마다 
콘서트를 예매하고 언니 이름과 주말에 필요한 가족관계증명서를 확인한다.
아이디어로 독서하기 좋은 장 공익광고 포스터에 대해 이야기하고 있다.
어른들은 연꽃이 무조건 큰 케이크를 좋아한다.
다음
드라마에서 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
강아지가 올라왔는데 오늘부터 다이
인생을 돌아다니
배드민턴을 치러 왔는데 아직 못 친다고
오늘 이모가 준 관람권으로 영화를 보러 간다는
감사일기를 쓰기 시작했는데 쓸 데가 없고 너무 지루하다.
스킬이 약하지만 나중에는 나올 테니 처음부터 강해진다.
사진을 올리고 블로그에 뿌려달라고 말하고 있다.
콘 카드를 좋아해서 사지 않겠다고
채식주의자가 되자마자 해산물만 먹는다는
자신이 좋아하는 퍼스널 컬러를 알고 있는지와 자신이 좋아하는 것에 대해 대화한다.
실시간 방송으로 송출되는 운동의 모습에 대해 이야기하고 있다.
친구가 썸을 보이고 있는 무언가의 사진이 보이냐고 이야기한다.
노래방 기기를 안 산 사람에게 안쓰냐고 이야기하고 있다.
충격이라는 괴물 영화가 충격적이라고 재미있게 보고 있다고
요즘 취미로 명품 손수건을 찾는다.
토마토가 모종이 잘린 바람에 대해 대화한다.
사진을 보고 찍은 것처럼 아기 때 오이를 낳으러 가자고 한다.
누나가 오면 운동을 하러 갈 준비를 한다.
보통 속도로 달리는 것과 천천히 달리는 것은 차이를 모르겠다.
게임을 빨리 하고 집에 빨리 가서 퇴근을 하려고 한다.
잠을 자야 하는데 주행을 하기에는 너무 어렵다.
피드백 폭탄을 받았고 알바도 잘 합리적 가정이라고 칭찬하고 있다.
여제 때문에 집에만 있어도 여제를 잡아서 힘들다.
자신의 티켓팅 하는 비밀번호를 알려달라고 부탁한다.
저번 행사 때 파우치를 사러 부스에 갔다가
디션에서 숲에서 구하는 동물들을 구하는 것이 어렵다고
요즘엔 괜찮은 연예인이 없다고
티 멤버십 혜택을 써야 해서 안 먹기로 했다.
망설이는 영화의 화제와 결말이 평점이 안 좋다.
내일 경기의 우천취소 여부에 대하여 이야기 나누고 있다.
고양이가 tv를 보면서 태그를 한다.
다른
살짝 방어도 먹어야 하는데 먹기 힘들다고
배고픈 상황을 보고 먹방을 찾아본 적이 없다고
일요일에 트레이너가 아파서 피티를 미뤘다고
의도치 않게 다른
서로 카페를 다니
오답노트가 너무 이쁘고 잘 꾸몄다고
동생이 언니에게 다이
알파카를 키우는 동물농장에 대하여 말하고 있다.
숙소를 찾아서 가격 정보를 공유하고 알아보려고 한다.
오빠의 요즘 영화보다는
왜 이렇게 예쁘고 잘생겼냐고 묻자 아니라며 감탄하고 있다.
음악에 대한 견해와 달라서 설거지를 한다는
오랜동안 치지 않아서 코드를 바꿨는데 악기가 기억이 나질 않는다.
여자친구에게 당구를 치면 오빠가 그걸로 싫다고
눈썹 문신을 했다고
업데이트가 잘 돼서 많이 바쁘지는 않다.
의구심이 많은 이모티콘들을 왜 제조사해서 갖고 있는지 통일하다.
정형외과에서 수술한 것을 봐서 협진자가 지정되어 입원했다.
재미있었지만 또 사라진 밤이라 못 본다고
움직여서 배경으로 동영상을 편집하고 있다.
매일이 이제 일어나서 주식을 하기로 한다.
스커트 풀업을 하면서 계속 운동하다가
단축키 설정을 하는 방법을 추천하고 있다.
후배에게 결혼 선물로 피겨 액자를 만들자고 부탁하고 있다.
오늘의 대사 중 시끄럽게 날었던 시그널에 대해 이야기하고 있다.
예약한 영화를 보다가
리포터에서 가져왔던 물건을 가지고 나왔다고
영화 시동이 너무 화나고 내용이 충격적이고 재미있다.
도서관 가서 빌리던 책을 진짜 재미있게 봤다.
드라마의 기대가 회차하여 재방영 될지 확인하고 있다.
내일 편집을 하면서 찍은 영상이 재밌다고
야구 드라마 스토브리그에 대한 이야기를 한다.
내일 만화카페에 같이 가자고 제안하고 있다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하면 좋을지 이야기하고 있다.
게임에서 같이 돌리는 티를 듀오에 올린다고
동생이 목도리를 부러워서 새로 산 캐시미어 머플러가 뜨지 않는다.
목공 학원을 같이 다니
댓글이 달려고 있는 상추의 갈비는 다 
고양이 후원하는 후기를 봤는지 후기를 평가하고 있다.
방송 내용을 다 
통신사 무료 영화가 빨리 나와서 써야 해서 얘기해 보기로 했다.
등록한 가족 영화를 보다가
티켓팅이 페스티벌에 들어갈 때 음악 축제가 있을 거라고 한다.
등산을 가야 하는 날이어서 가기 싫다고
불이 나오지 않아 다루
여러 번 보여준 하트 키 링을 사서 만들 수 있는지 물어본다.
계속 운동을 해서 메이트를 기다리
편성 문제로 인해 한 달 동안 방영될 중계하는 연예들이 쉰다.
운동하다가
팬클럽 들어와도 예매 대기 안 뜨고 난리인 것에 대해 대화한다.
다른
어떤 선수들을 보면서 명단을 내려와서 데려갈 선수에 대해 이야기하고 있다.
드라마가 너무 웃기고 슬프지만 지금 보고 있기로 했다.
이웃 주민을 다 
너무 졸려서 마지막 판까지 이기지는 못하겠다.
매일 참여하는 이벤트에 빠지면 상자를 준다.
고갈한 샌드위치와 새로운 아이디어로 쿠키를 만들 것이다.
아이템이 너무 안 좋다고
제목이 재미있을 것 같아서 우주 관련 드라마를 들을 것이다.
소개받은 영화가 어떨 것 같아서 묻고 답하고 있다.
홈페이지에 충전 량에 대한 정보를 설명할 수가 없다.
돈을 많이 모아서 가방을 사서 나은지 물어본다.
공연 사진을 보고 또 공연을 가고 싶어 한다.
매크로를 조절하기 위해서 단축키로 설정을 해놨다고
노래 장르를 안 들었으면 한 번쯤 가리라고 하였다.
증류탄을 먹고 소주를 마시는 것에 대해 이야기한다.
자막을 만들 때 겉에 뭐 넣었는지 물어서 테두리를 만들었다.
아침 수업이 끝났다고
동생이 요즘 헬스장보다 
작업실에서 사용할 시간, 상상력을 표현하여 작품을 만들었다.
물 많은 곳에서 한 여자가 사주를 하고 있다.
노래를 부를 때 녹음해서 먹고 싶은 음식과 노래를 불러달라고 요청한다.
부츠를 신고 올라가는데 오름 때문에 더 힘들다고
요사이 주식은 다양
게임아이템인 능력에 관한 설명을 듣고 구매를 했다.
이제 야구 시즌 시작인데 지금 방에서 불타는 바람이 금방 꺼질 것이다.
무서운 고양이의 사진과 동영상을 보내달라고 한다.
볼링과 당구의 가격 비교를 하며 좋다고
유기 동물 보호법에 대해 알아보고 봉사활동을 더 하기로 한다.
운동을 끝냈다고
유퀴즈를 푼다고
광경을 보고 별빛이 쏟아지는 것을 알리고 있다.
주식을 더 잘 하려면 돈을 넣을지 모르지만 내야 한다.
공연 중에 굿즈를 사서 도서관에 가려고 한다.
운동을 시작했는데 죽을 거슬려서 안 할 것 같다.
가을 야구에서 떨어져서 거리두기가 없어서 앉아 있을 수 있다.
게임을 하려 했는데 재미가 없어서 못 잘 하고 있다.
외국에서는 밤거리가 예쁜 것 같다며
블록 유료 가입을 할지 안 할지 고민 중이다.
돈이 없어 개연하기가 아까울 만큼의 내용이 억지 감동적이라고 한다.
수방수 영상을 다시
이번 주부터 푹 쉬라고 하고 내년까지는 공부만 하라고 이야기한다.
못생긴 개 한마리를 추천해 주고 있다.
게임하다가
오토 플레이 하는 게임의 레벨을 같이 높게 하자고 한다.
열정적으로 극한 직업에 대해서 이야기하고 있다.
재봉틀에 나오는 캐릭터의 누나의 능력이 좋다고
영상을 또 팔아서 팔걸이를 사야 할지 모르겠다.
블라우스가 너무 예쁘고 귀엽고 비친다.
심리 테스트를 몇 시에 같이 해보려 했는데 동반 상담 느낌이다.
실내 놀이공원에서 또 나이트 파티를 안 할 거 같다고
요리 레시피를 만들면서 취미가 필요하다고
알앤비의 남자는 감성적으로 노래를 잘한다.
게임 아이템이 상점에서 안 팔린다.
향수병이 향이 좋고 나무가 잘 둘러져 있는 것 같다.
조명을 사려고 하는데 친구가 비싸게 주고 사버렸다.
소개 글이 짧게 쓸지 길게 어떻게 쓸지에 대해 말하고 있다.
계속 졸려서 죽을 기다리
착용하고 있는 귀걸이의 사진을 보여주며 설명하고 있다.
외출로 인한 스트레스와 커지면서 소비욕구가 쌓여 있다.
새로 오면 처음 들어봐서 몸이 너무 사린다.
추천템인 커플 템과 가족 템의 우정에 대해 이야기하고 있다.
일주일 남은 휴식 기간에 하루도 쉬지 않고 아직도 휴일이어서 행복하다.
예능을 재밌게 봐서 스트레스가 풀리는 느낌이다.
예약 불가로 인하여 대출을 다 
영화 정직을 보러 갈 후보를 추천해달라고 하고 있다.
어떻게 작성해야 하는 노래 발표에 대한 대화를 한다.
친구에게 커피 쿠폰이 필요해서 사라고 이야기하고 있다.
에로 쇼핑하고 잡화점에서 삐질뻔한것에 대해 대화한다.
드라마에 있는 한 남자의 반전이 연결된 것에 대해 이야기한다.
게임에 들어갈 때 화면이 너무 업데이트를 드리라고 하고 있다.
사진에 빠지고 나서 정리하고 보이면 된다고
혼자 외롭지 않고 평온하게 살고 싶다는
앨범이 있는 유명한 맛집에 대해 이야기하고 소개해 주고 있다.
영화를 보고 왔다고
굵은 색 강조를 하기 싫어서 테두리를 재수정하려고 한다.
오늘 마지막 매장 출근이라 인사하고 영업직분들에게 선물을 줬다.
오늘 공항 간다고
랩으로 가사가 잘리는 사람의 센스와 순발력에 대해 이야기한다.
심리 테스트를 이용해서 그림 퀴즈를 공유하면서 알아보고 있다.
사진을 보며 보정한 부분에 대해 이야기하고 있다.
다이
돈도 여유롭게 쓰고 다이
숲에서 식고 있는 인기 있는 동물에 대해 이야기를 하고 있다.
배치만 있는 운동복은 주로 레깅스를 입는다.
선물 받은 향수가 사람의 몸과 마음에 든다.
서핑 요가를 하면서 고난 도라 자세 유지가 힘들었다고
블로그의 대표 이미지 설정과 편집에 대해 설명한다.
배지 바지를 신었는데 자석이 너무 났다고
팬에서 싸인 걸 보고 회도가 안 된다고
약초와 건강과 관련된 약재가 있는지 관심 있게 본다.
내일 담보로 영화를 볼 수 있게 예매했다.
게임에서 전투력 모으기 하기 위해서 아이템의 양을 향상시키려고 한다.
각자의 호텔에 가기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 이야기를 나눈다.
시계가 없어진 줄 알았는데 찾아서 줬다.
오랜만에 곰돌이 인형을 보고 추억의 판타지 느낌이라고 한다.
대상자에게 주는 가계도를 어떻게 그리는지 이야기하고 있다.
마술 팔찌를 보고 있는지 몰라 강의를 보고 물어봤는데 마술팔찌 말고순환 팔찌
원래 사진이 이상하게 찍은 것처럼 나왔고 연예인은 괜찮다.
내일 실내 낚시를 해보고 싶어서 신청을 하였다.
의자랑 스탠딩이 있어서 죽을 봤다고
패러글라이딩을 잘 하는 아저씨가 사진 별로 찍지 않는다.
주식은 많이 하고 숫자놀이를 조사를 해야 한다.
전용이모티콘이 나와서 이런 사랑이 없을 수 없어서 구매했다.
오늘 유퀴즈 상식을 알려주기로 했다.
오늘 신입사원과 과장님을 만나서 한잔을 했다.
밴드에서 라이브를 잘해서 콘서트에 같이 가자고 했다.
소주를 마시면서 참고 있는 다이
영화 보고 나서 확진자가 줄어들어서 무서운 이야기를 했다.
영화관에서 좋은 영화를 찾는 사람이 없어서 가까워 보인다.
지금 시국이라 따뜻해서 찜질방에 못 간다.
이벤트 달러가 들어와 외화를 이미 산 것에 대해 이야기한다.
예전 노래가 너무 웃기고 재미있을 거 같아서 모를 뻔했다고
테러를 의도치 않게 만든 것 같아 생각나지 않는다고
별 별 다루
누나가 스포일러를 봤는데 너무 졸려서 회차 줄거리자고 얘기했다.
등치를 지키기 위해선 반드시 주인공이 있어야 한다고
솔로 콘서트를 티켓팅 도와주기로 하였다.
뜨개질을 할 수 없어서 카페에서 만난 것을 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해보고 즐거워하며 이야기하고 있다.
영화 정직이라는 영화가 재미있다며
보정 애플리케이션으로 사진 찍는 거 하면 연예인이 나온다고
토요일에 방탈출을 하여 외출을 할 예정이다.
숲에서 체조를 하는 모습을 보고 동물들이 귀엽다고
이따 다른
좋아하는 책의 앞부분과 소재에 대해 이야기하고 있다.
몇 년 만에 가수의 노래를 봤는데 모르고 있다.
점심으로 라면과 맥주를 먹으려고 한다.
돼지 목살 정식 메뉴인 생맥주를 낮에 마시기로 했다.
엽기 떡볶이를 처음 먹어보는 사람에게 이벤트를 알려주었다.
신상 업데이트를 하면 좋을 것 같아서 후드집업을 하려고 한다.
수변 공원에 가서 놀았던 것을 이야기하며 드디어 너무 좋다고
요즘 대화를 보면서 희열한 낙이랑 씻고 싶다고
다음
공항에서 기다리
오늘 일을 끝내고 영화를 보기로 했다.
취미가 있다면
이름을 불러 달라는 이야기를 하고 있다.
자막이 싫어서 빌미를 주기를 바라고 있다.
스타일이 바뀌어서 앞으로의 변화를 주지 않고 앞머리를 만들 것이다.
용어를 쓰지 않고 팬과 진짜의 관계만 보이는 것 같다.
여벌 장갑을 착용하고 아이스링크가 있는지 묻고 답한다.
여행에서 먹을 음식과 찍을 사진에 대해 의논하고 있다.
금요일에 링크해 준 문제와 퀴즈를 풀 수가 없다.
표지 이야기를 하는 글의 제목이 역할한다.
드레스를 입은 날에 뮤지컬 자리를 보러 가면 좋겠다고
곰돌이 셔츠를 사려고 했는데 사이즈가 너무 작다.
틴트를 인터넷 주문해서 블로그에서 발색을 찾아보기로 했다.
아껴 바른 연예 길잡이를 잠들기 전에 보려고 한다.
내일 같이 윷놀이를 하자고 제안하고 있다.
어제 본 드라마의 워킹데드 내용이 대단하다고
새로 나온 뮤직비디오를 추천하며 여자아이들도 보자고 한다.
술을 마셨는지 의심스러워서 또 먹고 싶다고
소나무 덤불에 가는데 에너지가 없어서 약을 걸어서 가기로 한다.
게임에 친구가 없어서 술래를 해서 초대했다.
방금 갑자기 전이 꼈는데 너무 별로라고 한다.
실습 브이를 찍을지에 대한 생각을 나누고 있다.
내일 출근해서 뭉그적거리는 휴가에 대해 걱정하고 있다.
돌잔치 그림을 그리려고 했지만 초대 거부를 하여 소나기로 완성한다.
돈 벌어서 고스톱을 쳐서 살 것이다.
취미로 오일 파스텔을 하는 친구들이 많이 생겨서 해보고 싶다.
갖고 싶은 곰인형이 귀엽다는
어릴 때 만들었던 스킬자수에 대해서 대화한다.
눈치 없는 사람에게 눈치를 퍼지는 것에 대해 이야기하고 있다.
아르바이트를 중계를 해 주는 곳이 좋다.
콘서트 갈 때 신분증을 지참해야 하는지 확인을 부탁한다.
새끼 양이에피소드를 떴는데 집에 가서 보고 싶다.
주식을 잡는 생활습관에 대해 이야기하고 있다.
중국집 메뉴를 주제로 퀴즈를 하기로 했다.
친구 추가와 게임 하는 방법에 대하여 알려준다.
운동을 꾸준히 하며 생각한 것을 실천으로 옮기고 있다.
새로운 책을 읽는다는
팬 사인회가 첫 만남에서 낮은 컷일 것 같다고
언니에게 영화를 보고 나올 때 소름 끼친다며
사진을 보고 손가락이 너무 커서 삐뚤어져 있는지 묻고 있다.
게임을 하기 위해 접속을 하려고 한다.
컷을 하기 위해서 현금을 찍었고 인생에서 현금만 챙겼다.
약자와 미연시, 미소녀 연애 시뮬레이션을 만들 것이다.
언제 샀길래 정말 귀여운 것을 찾았는데 액세서리인지는 모르겠다.
기독교인 사람과 만나는 어플로 소개팅할 수 있는지에 대해 이야기한다.
드라마 번역을 요청할 것이 없다고
함께 게임을 하자고 해서 재밌다고
이제 티켓팅 상황이 좋지 않아서 좌석을 적게 하려고 한다.
사주를 볼 겸 미술학원에 가야 할지 물어본다.
오빠가 추천받은 성경 애플리케이션으로 책을 읽으려고 한다.
게임을 하는데 배경에 그림을 그려서 맞추기로 했다.
팬 활동의 앨범 정도가 가볍다고
당첨돼서 받은 것을 잊지 않고 연락을 끊어서 추천해 준 것을 사야 한다.
숫자 세를 같이 보면 재미있을 거라고 한다.
나중에 윷놀이를 해보자고 하니까 할 만하다고
돈을 모아서 이세계 여행을 가자고 이야기하고 있다.
서로 만날 때 우울함이 있으면 노력해서 보라고 한다.
대신 일을 해달라고 해서 침대 위에 못 앉겠다고
앨범이 문문을 냈으면 좋겠다고
정신병원에 있는 두꺼비 동상이 무섭게 생겼다고
오늘 드라마를 못 보는 바람에 땀이 참는다.
초등학교 중학교때 연습하다가
머리를 자르는데 애들이 추천해 줘서 만족한다.
복근 운동을 하는데 근육이 너무 고통스러워서 힘들다.
게임을 하는데 도적 캐릭터와 주술 사 캐릭터 때문에 짜증이 난다.
함께 게임을 하자고 하니 로그아웃하고 카트로 다운
휴가 막바지라서 사람이 많아서 워터파크에 간다.
오늘은 쉬고 주말에는 토요일에 공부를 쉰다.
카페에서 조이를 먹고 오버해서 스모그를 추천한다.
헤어스타일을 바꾸자마자 친구가 가벼워졌다.
시물이 올라가기 좋은지 인기게시물이 좋은지에 대해 이야기하며 기분이 좋다고
밥을 먹고 게임을 같이 하기로 했다.
팬들이 애들 발음대로는 귀여운데 너무 웃기다.
꿈에서 제대로 준비한 일에 너무 스트레스를 받는다.
몇몇 사람들은 영화 제목이나 등장 배우 이름에 대하여 묻는다.
게임에서 쓸모가 있는 물건을 받을 수 있는지 묻고 있다.
배경 사진을 걸어주면 인화도 되고 액자도 줘야 한다.
아무 의미가 없어서 그림을 붙이는 것에 대해 얘기하고 있다.
영화를 보다가
소량으로 만든 한정판의 모조품이 별로라고 이야기한다.
물고기가 포를 벼랑 위에 올려 놓아서 다행
후원을 하는 곳을 봐주면 쓰일까 봐 망설인다.
멀었지만 같이 운동장에서 열심히 걷고 돌을 던졌다.
오늘 개꿈을 꿨다는
회사 창립기념일인 회식에 가서 노래방에 대해 이야기하고 있다.
보스 베이비가 너무 귀엽다며
사람이 많아서 목숨이 높다고
대신 티켓팅을 성공해서 다 
과거와 현재를 비교하며 특정 연예인의 외모에 대해 이야기하고 있다.
칫솔을 처음 봤는데 귀여워하고 대파 꽃처럼 생겼다고
부속품이 와서 피겨있는 것과 다르
물고기를 키우는데 드는 돈이 적당할지에 대해 토론한다.
출석부에서 처음 하는 술 게임이 재미있다.
의자를 사고 싶을 것 같은데 안 팔 것 같다고
책 읽는 것을 위주로 밝게 하고 고양이가 책을 써주었다.
눈을 부시게 한 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 원피스를 입을 수 있는 셔츠를 추천해 주고 있다.
별거 아닌데 성장이 정말 귀엽다며
설 연휴가 끝나고 운동을 하기로 했다.
엄마와 매일 운동을 가야 하는 이유에 대해 이야기하고 있다.
하루 종일 누워서 재방송을 보면서 자막을 켜놓는다고
등산을 가면서 딱 일주일 같이 하자고 말하고 있다.
춥다는
단풍이 예쁘고 특히 봄이 보고 싶다고
술을 안 마셔서 약해서 먹는 게 좋은지 아닌지에 대해 토론한다.
오징어 같은 순풍 산부인과 할아버지 같은 성대모사 자세를 하신다.
랭크, 포지션, 롤 하는 캐릭터에 대해 이야기하고 있다.
오늘부터 오케스트라 동아리 연습이 시작된다.
생일파티 노래를 틀어놓으면 될 거 같다며
그린 걸 때까지 입술 라인이 진해서 그런지 바느질 할 때가 아니다.
노래가 콩순이 나오는 케이크 인형을 샀는데 누르지 않았다.
프로듀스에서 일한 지 오래되었고 구린지 너무 오래 된 남자 아이돌이라 한다.
서버 이동과 관련해서 많은 사람들이 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 대역을 치며 눈밭을 걷고 있다.
고등학생들이 코인노래방에서 쫓아내는 것 같다며
월요일에서 야화가 나온다더
아저씨가 길을 걸어서 노래를 찍었다.
전에 프로필 사진 몇장 나왔는데 얼굴이 다르
언니와 동생이 모두 정답에 당첨돼서 정답이 틀렸다고
기생충을 보고 괴기를 연습하는 것이 재미있다.
동영상이 다리
워킹 하고 후프 하고 복부 운동을 하자고 각자 홈 트레이닝을 하기로 했다.
오빠가 지인에게 영화 관람권을 줬고 주인이 고마워한다.
운동하는 중에 정이 떨어져서 그런지 다른
작은 얘기를 하면서 나비를 할지 말지 고민하고 있다.
수건을 안주고 헬스장에서 목욕을 했는데 안 나왔다.
센스 있게 잘 꾸몄던 카페가 하나 있었다.
어머니가 주무셔서 드라마를 혼자 방에서 보고 왔다.
단추가 딱이라 누가 봐도 가짜인 것 같다고
낯선 아이의 노래가 좋고 가사가 풍성하다고
액자에 담았던 사진을 언니에게 보내달라고 부탁했다.
어제 댓글 삭제를 다 
오디션 프로그램의 다른
배고픈데 막 족을 해먹방을 하는 중이라고 말하고 있다.
어떤 게임을 하는지에 대하여 이야기 나눈다.
어떤 술을 넣고 돌렸는지 이야기하고 있다.
주말에 드라이브를 갔다가
이제 회의에 들어가서 청기를 보고 왔다.
연합에 가입한 사람들에 대해서 이야기하고 있다.
두통사가 기한이 미뤄지지 않는다고
내년에 각자 스토리를 하나씩 모아서 글로써야겠다.
좋아하는 소설 장르에 대해 이야기하고 있다.
시혐 기간 중에 어느 날을 못 보는지에 대해 이야기한다.
영화를 보다가
직접 야구를 하면서 관람할 수 있는지에 대해 이야기하고 있다.
나이에 따른 무게 차이의 단점에 대해 이야기하고 있다.
고전에 가야 하는 노래와 신곡을 추천해 주고 있다.
재미있었고 연애하니까 같이 하자고 한 건데 온도는 괜찮다고
귀걸이 재료를 사서 체인으로 만들 것이다.
드라마 제목과 내용에 대한 이야기를 나눈다.
다른
머리를 자르고 아직 안 말렸고 빨리 왔으면 한다.
사랑스러운 재질의 노래를 틀어놔서 관련 재생목록이 금방 빠질 것이다.
고백이 너무 웃겨서 리플레이해 주는 장면에 대해 이야기한다.
강아지 옷을 계속 만들느라 고생 많았고 힘들었다고
콘서트 굿즈가 제일 먼저 나오는 것을 살 것을 고민하고 있다.
제일 좋은 시간에 즐길 수 있는 것으로 바꿨다.
드라마 인간 수업의 내용과 결말에 대해 이야기를 주고받는다.
태권도를 보다가
언니에게 방 탈출을 고민하는데 가격이 너무 비싸다.
백구인 백구 게임이 재미있어서 엄마가 백구를 찾아주는 것이 슬프다.
면허 필기시험에서 돈을 써본 점을 보고 결과를 이야기하고 있다.
언니가 짜장면 게임을 하는데 내 시간을 뺏겼다며
심사위원 점수를 들었다고
해피엔딩이라는 외국 드라마를 보고 끝난 이야기를 하고 있다.
도시 부가 추가로 나오는 출연에 대해 이야기하고 있다.
게임이 진행 중에 어려움을 호소하는 상황에 대해 이야기하고 있다.
게임을 시작하려는 사람에게 골프 옷을 사주겠다고
체육센터 프로그램인 방송댄스 정보를 공유하고 있다.
답글이 있는지 없는지 모르겠지만 알아서 답글을 봐서 다행
사진을 보고 아기 강아지가 너무 귀엽다고
게임을 하다가
딸이 추천해 준 책이 감동적이었으며 애인이 좋아한다고
봄맞이에 중국어를 배우고 러브스토리를 쓰려고 한다.
마지막 경기에서 이기지 못할 것 같아서 유니폼을 새로 산다고
이과 관련된 직업은 다 
공원 안에 있는 축구 골대에 야구장과 운동장이 있다.
개인 소셜 미디어에서 태그를 클릭해서 취소한다.
초중급낚싯대를 샀는데 낚싯대가 좀 후진할 것 같다.
매장에서 포스터에 걸린 사진을 찍어본 상황에 대해 이야기한다.
케이크 사진을 보고 왔는데 돌아가는 게 너무 싫다.
무서운 도시괴담이 너무 웃기고 본인이 달인 것도 재미있다고
오늘 아침 요가를 가서 아주 일찍 일어나게 되었다.
영상 편집을 하기 위해 체험판과 유료로 하자고 이야기한다.
유명한 케이스를 산다고
화요일 목요일 운동을 봄으로 하여 겨울이 다시
아주머니 말에 기절하는 사람도 있고 영상 속의 사람들도 있어서 더 웃기다.
내일 저녁에 영화를 보러 갈 약속 때문에 먹지 못한다.
게임 아이템과 관련된 내용에 대해서 이야기하고 있다.
이긴 야구의 기록에 대해 이야기하기로 한다.
초등학생들이 갖고 싶은 유료 템으로 모배를 사려고 하고 있다.
역사 퀴즈를 내는 초등학생들 사이에 서로 모르는 점이 있다.
딥티슈 마사지를 하려고 하는데 대화 상대자가 모른다고
사고 싶은 옷 네 벌을 엄마가 딱 맞게 사주셔서 당황했다.
휴면 계정을 다시
운동을 열심히 해서 다음
봄 라이트를 입었다고
거품이 잘 생기는 사진을 보며 휘핑을 한다.
배고파서 영화관에서 만나 밥을 먹기로 했다.
체험하는 동안 그린 것을 준비하면서 재미있게 놀 것을 고마워하고 있다.
지금 콘서트 좌석 위치를 볼 수 있는 입금을 끝냈다고
연말에 핼러윈 시즌을 맞아 내년까지 하는 것 같다고
혼자 공연하는 동안 집에서 원법을 보면서 소름을 외친다.
복주머니 수세미가 오래 걸린다고
지금 돌로 봐도 촌스럽지 않고 예뻐서 유행이다.
평생 할 수 있는 영화감독에 대해 이야기하고 있다.
게임에서 카탈로그 주문하는 기능과 결제 방법에 대해 이야기하고 있다.
운동 영상이랑 먹방 영상은 차이가 안 나온다.
싸웠다고
나중에 검사받아 달라고 했던 내용 때문에 후회하고 있다.
노래를 추천해달라고 했는데 이미 알고 있다고
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다고
응만 하지 말고 안 눌러도 오늘이 그날 처럼 가고 싶다고
연기파 배우 중인데 연기력이 진짜 좋다고
여자 목소리가 좋고 듣기 좋은 노래라고 추천해 주고 있다.
제목이 애매해서 스포일러를 써서 난장판을 당했다.
누나와 동생이 기록 단축을 위해 팁을 알려주고 질문한다.
두명의 젊은 여성이 두명의 중년 남성처럼 생각했다.
분장 콘셉트를 정하고 언제 촬영을 할지에 대해 대화를 나눈다.
저번에 가족여행 가서 계획을 짜서 찾아보기로 했다.
연주회에서 교수님을 마쳐서뵐 수 없어서 못 보겠다고
지금 딱히 뭐 먹고 있는지 모르겠고 땅기가 없다고
오빠의 콩쿠르에 참여하러 나간 이야기를 해주며 응원한다.
앨범을 만들때마다 
원두가 좋은지 인터넷으로 가서 어떤 원두를 찾아본다고
단 걸어서 블로그 체험단에 가입하고 친구 찾아간다고
클라이밍을 배우고 레저를 타는 것은 오래 즐기게 살 것이다.
책을 잃어버려서 독서모임을 포기하고 억지로 읽었다.
플라잉 요가를 하고 왔다는
슬기로운 감빵생활을 본 후기와 성격유형에 대해 이야기한다.
카트를 하다가
게임에서 레벨을 올리는 방법을 알려주고 있다.
오빠가 연기 왕자라는 영화를 찍었고 우정 하는 대하사극도 있었다.
엄마와 함께 논을 심었고 밭을 파는 중이다.
도서 죄와 벌 작업을 이해하기가 어렵다고
집이 나가지 않아 자연스레 덕질이 될 것 같다고
친구가 노래방에 갔다가
맛있는 갈구를 먹고 여름에 피시방에 가서 밥을 먹으려고 한다.
밴드에서 공지를 올리거나 계정을 바꾸면 그냥 된다.
노래방에 노래를 들려줄 수 있는지에 대해 토론한다.
검은 사막 게임에 관한 대화를 나눈다.
영화를 보다가
연애 길잡이를 토요일에 바른 것이 월요일에 바뀐 것이다.
포를 확인하고 등급이 맞는지 확인한다.
가을에 같이 야구를 보러 가자는 약속에 대해 이야기한다.
얇은 살이 최고의 예술계에서 살아남을 것 같은데 길다.
이름을 바꾼다는
뺑이 사고를 보면서 반이 어떤지에 대해 이야기하고 있다.
야구선수는 재능이 숨겨진 야구를 해볼 수 있다.
화장실에서 화덕 난로를 만들었는데 화덕하다.
동아리 계획 중 아무 것도 없다는
추천받은 먹방을 소개해 주고 있다.
드라마를 무료로 보려고 했는데 드라마가 끝났다고
사랑의 불시착이라는 드라마가 너무 재미있다.
이모티콘이 너무 귀엽다며
한 야구 선수가 몸개그를 연습 중이라고 얘기하고 있다.
유교 드래건이 깔끔하고 멋있다고
캐치 마인드에 대해 이야기하며 너무 중독 수준이고 재미있다고
다음
방구석 콘서트가 유명해져서 나오는 사람에 대해 이야기한다.
서로 추가된 계정으로 로그인이 뜨면 알려주기로 했다.
어제 꿈에서 자전거가 너무 좋아서 나와서 계속 꿈꿨다.
여기저기에 돌멩이를 사서 집으로 다닌
서로가 좋아하는 가수에 대해 묻고 답한다.
강사의 유명한 줄임말인 강사를 알려줘서 아쉬워한다.
인생의 마중에 기대어 가는 시간을 추천해 주고 있다.
처음에는 어려운 일만 하는 것 같아서 쉬워질 것 같다.
아날로그 감성이라는 노래를 듣고 시디를 취미로 좋아했다고
머리도 잘 빠지고 성격도 착하고 귀엽고 예쁘지만 망했다고
서로 섞지 않은 색 중에서 저 걸로 골라야 한다.
술을 못 마실 거 같다고
다운
깔깔대면서 돈에 극한 직업이라는 영화가 재미있다.
공룡과 코끼리가 있는 귀여운 그림에 대해 이야기하고 있다.
엄마에게 수세미를 만들어 주면 좋겠다고
언니와 술 약속이 잡힐 것 같아서 거절하고 있다.
나노 블록으로 완성한 사진을 보내주니 귀찮아하지 말라고 한다.
드라마 주인공이 결혼을 한다는
밤에 노래를 듣거나 감성적으로 멜로디를 좋아한다.
불로소득자 중 교통사고 보상금을 받을까 바라고 있다.
장신구를 뺐는데도 계속 손이 꼈었고 괴사할 것 같다.
동영상을 보고 있는데 편집이 어렵다.
서로 무슨 드라마를 볼지 이야기하고 있다.
부드러운 바지와 맨투맨을 사야 할 것인데 비싸다고
여성들이 많이 나오는 예능 프로그램이 생각보다 
할머니가 새싹이 풍성하게 생겼고 좋아하셨다.
추천해 준 서클렌즈가 괜찮다고
썸바디가 제일 재미있었다고
독전은 재밌어 보여서 꼭 보라고 추천하고 매우 재밌다.
수영복을 샀다고
오늘 개교기념일이라서 같이 사회봉사로 가자고 했다.
서로 범죄로 말해주고 피해자를 안아주기로 했다.
돈을 어떻게 안쳐주는지 모르겠다고
내일 오전 들를 곳 알아보고 주말에 보자고 한다.
자신이 건전하게 말한 취미에 관해 이야기하고 있다.
날씨가 좋아져서 따뜻하게 옷을 찾아가자고 이야기하고 있다.
드라마의 등장인물을 보고 감상하고 있는 내용에 대해서 이야기한다.
어릴 때 보았던 원피스를 다시
같이 나온 사진 중에서 잘 찍은 사진을 고르고 있다.
새벽에 등산을 하니 근육통이 오는 것에 대해 이야기한다.
액세서리로 다니
학교를 알아보고 있는데 이정도면 예쁘게 화면에서 나왔을 것이다.
눈 천국을 맞아서 눈이 많이 왔고 정도는 아니고 예쁘다.
채팅을 하는 동안 서로 열심히 해야 한다고
야구 팬들이 우천 취소된 줄 알았는데 존경스럽게 모여 있었다.
최근에 보고 있는 외국영화가 재미있었다고
총무님이 어떻게 찍는 카페 사진인지에 대해 사람들에게 숙지시켜 주고 있다.
아이템을 얼마나 많이 모았는지 이야기하고 있다.
게임 길드원들이 너무 센 사람이라며 그런 사람에 대해 공격 반사하고 있다.
헬스를 다니
비가 좀 와서 산행을 하기 싫어하고 있다.
사진 속 인형이랑 똑같은 모자가 사고 싶은데 더 귀엽다.
서로 좋아하는 영화에 대해 이야기하며 재미있게 보고 있다.
금요일에 운동 예약을 했는데 아직 안 했다.
블로그에 상위 노출될 수 있는 방법을 알려주고 있다.
야구 경기 장면이 많이 나왔던 드라마가 생각보다 
직원이 원봉을 잘못 꼈는데 건전지가 문제라고 해결했다고
내일 감사하게 잘 한다고
생리컵 사용법을 보고 어떤 방송을 방영할지 알려준다.
옛날에 땡땡이 얼음이나 놀이를 했던 이야기를 하고 있다.
게임에서 잘 이겼고 상대방은 다 
세계를 실시간으로 보고있는 부부의 세계가 재밌다.
색조 화장품을 사도 부족한 만큼 많이 써야 하는지에 대해 토론한다.
어미가 날이 추워 보이게 되어 새끼 고양이들을 걱정한다.
요일별로 받는 강습의 시간을 조율하고 의견을 주고받는다.
수요일 벚꽃놀이를 남자친구랑 같이 가면 좋겠다.
선예매 티켓이 있는데 일반 예매보다 
뮤지컬 배우의 애설에 대해 상대배우에게 물렸다가
래미네이트가 장난이 아니라 앞니를 조심하라는 소리를 쳤다.
예능 프로그램의 제작진은 의도적으로 여섯시 반을 하는 것 같다.
멤버십과 오리지널 티켓이 꼬박꼬박 나올 수 있다고
사진을 보며 작업으로 변경된 배경에 대해 이야기하고 있다.
동생이 언니에게 스티커 사진을 찍어줄 줄 기억에 대해 이야기하고 있다.
아침에 일어나면 일찍 예매 대기를 정리할 것이다.
지금 하는 영업이 어떤지 물어보고 강아지 동반 가능한지 보라고 한다.
사진을 올리고 댓글을 달리면 게시글이 지워진다.
점을 봤는데 괜찮은 곳으로 시간 날 때 가자고 하고 있다.
응모한 관람권에 대해 이야기하며 참여할 것을 추천하고 있다.
글을 공유하고 읽는 것이 귀찮지만 시글씨 연습은 재미있다.
세월 동안 큰 부상을 견디지 못하고 금강불괴는 하나도 없다.
드라마 속 내용을 보고 배우자에게 이야기하고 있다.
사진처럼 잘 팔고 예쁘게 나온 것이 잘 나왔으면 좋겠다.
예전 티어가 이제 정규 시즌으로 나올 예정이다며
목요일에 엄마와 함께 마술쇼를 보러 가기로 했다.
콘서트 전에 포토카드를 주문했는데 배송이 안 됐으면 좋겠다.
일본어 공부를 하는데 수세미가 접 뜨는 일은 없다.
주식 개미에 대한 이야기를 하고 있다.
피겨 스케이트 선수를 인라인으로 타는 영상을 보며 연습하는 것을 추천한다.
지름신이 왔다고
오래간만에 만든 향수를 추천하고 과거 향수로 만들면 만족스러울 것이다.
다큐
재봉틀을 매일 실는데 작업이 너무 부족하다.
내일은 게임 접속이 다 
수영하면서 먹을 야식과 운동복에 대해 이야기하고 있다.
내년 다이
하루 체험을 해보고 꽃꽂이도 재밌다고
예전에 유행했던 곡예들이 최근에 많이 나왔다.
어제 본 영화가 재밌었다는
청춘 기록 드라마에 대해 이야기를 나누고 있다.
아저씨가 낚싯바늘을 제거하는 것을 도와주었다.
게임에서 맨날 업 앤 업 할 수 있을 거라고 말하고 있다.
서로 할 게 없어서 서운해하고 있다.
자유수영 레일을 부르는 친구가 있어서 헤엄쳐서 해 보기로 했다.
연예인의 머리스타일과 헤어 스타일에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보면서 구매를 판단하는데 도움이 된다.
귀여운 모양과 색감이 다른
오늘 스쿠버다이
살면서 이자도 갚고 예금 놀이도 당첨금이 된다고
게임을 하러 무한 부스터를 걸어가기로 했다.
오빠가 줬던 미니사이즈 키트를 샀다는
시청한 프로그램 속의 장면이 좀 웃기다고
화창한 날에 눈물을 보면서 몸무게가 덩달하다는
올바른 로그인이 안돼서 비밀번호를 다시
공방에서 쓰는 비누를 만드는 것을 배우고 있다.
복권으로 사는 것이 좋을 것 같다고
처음으로 넥타이를 맨 것이 힘드니까 도전을 하라고 한다.
맥주 마시러 놀이공원에 가자고 여유롭게 즐기자고 한다.
일본어로 하여 수업을 다른
암흑 카페 체험하러 왔는데 맛집이 많아서 가서 잘 먹겠다고
사주에 살고 있는 가족들은 모두 사주를 가지고 오래 살았다.
고양이가 지켜보는 가운데 개가 먹이를 먹는다.
다음
엄마가 강아지들을 쇼파에서 크게 쳐 줘서 사지 말라고 말하고 있다.
헤어 미스트를 샀는데 냄새가 최고고 색깔도 세일해서 좋다.
피시방에 가자고 하니 이미 게임에서 나왔다고
축복을 받고 싶은 캐릭터와 못 합성된 캐릭터로 게임을 한다.
서로 드라마를 보며 공감대 형성을 하는 것에 대해 이야기한다.
졸업 사진을 화보로 찍은 가방이 이상한 것 같다.
고문 장면이 많은 영화를 참고 감상하고 있다.
개인 트레이닝가 너무 비싸다는
게임을 하며 일어나면 바뀐 것 같다는
플레이리스트 곡들을 담았는데 완전히 명곡이어서 안 좋다고
예고편에서 암 걸릴 것 같아 미친 듯하다고
처음부터 끝까지 무서울 것 같은데 소모임에 나가야 하는 것 같다.
숟가락을 잘 만들어야 하는데 어떻게 만들어야 할지 막막하다.
로고가 빅 히트라는 영화 예고편을 시작하는데 재미있다.
무슨 말이 있는지에 대해서 불만을 물어본다.
바지가 종이컵 색으로 하얗게 칠해져 있다.
영화에 나오는 여자 연기가 너무 안 맞아서 싫다.
연주하는 사람의 초견에 대해 이야기하며 놀라 있다.
내일 할 운동에 대해서 같이 이야기 나누고 있다.
밤새 자전거를 치다가
축구 경기를 보면서 수비도 괜찮고 외파도 해보라고 한다.
액세서리적인 느낌이고 모던한 느낌의 옷과 앤티크를 취향한다.
엄마 아빠와 노천 등반으로 어떻게 가든지 여행하자고 한다.
하루 종일 본 만화를 어른들이 추천해 줬다.
어떤 드라마를 보고 싶은지 묻고 취향에 대해 이야기한다.
몸이 좋지 않기 때문에 하체 운동을 해서 힘들다.
처리 중인데 오류가 떴는지 묻고 답하고 있다.
나오는 드라마의 정주행과 출연진에 대해 이야기하고 있다.
옛날에 있었던 일에 대해 이야기하며 작가의 추억이 필명이라고 해주고 있다.
수요일 말에 나오는 영웅 집혼 패키지를 산다는
저번에 응모한 콘서트에 당첨돼서 살 수가 없었다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전 영화를 상영하는 것에 대해 이야기한다.
언니가 오늘 배드민턴을 쳐서 너무 즐거웠다고
배드민턴, 테니스, 볼링, 탁구를 하면서 운동하는 것이 재미있다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행되는 것에 대해 이야기한다.
댓글을 보고 글쓴 사람이 없어져서 확인해달라고 부탁하고 있다.
음식 방송을 보면서 배고프고 대리만족스러워서 그런 감정을 느끼고 있다.
옛날에 봤던 뮤지컬 넘버의 노래 제목이 나오지 않는다는
중학생 때 괴물 보는 게 무서워서 잠을 잘 수가 없었다.
영화 음악, 영상미, 폭력, 미움 등 내용이 좋다고
오늘 패스 때문에 운동을 못 가서 집에 가고 싶다.
갑자기 검표가 취소되자 가족들이 대중교통을 탄 채로 진행한다.
창문에서 두드리는 뱀이 인성이 덜 풍성한 편이라고 생각한다.
엄마에게 수요 조사를 작성하라고 마스킹 테이프를 준다고
아직까지 블로그에서 다듬
맥주를 마시고 퍼즐을 하자 그만두기로 했다.
퇴사를 할지 아니면 쉬지 않고 어떤 일을 할지에 대해 이야기하고 있다.
수토를 했으나 결과가 아쉬운 쪽으로 나왔다.
컬러링북으로 취업을 하려 하지만 자격증 공부 때문에 일을 못하고 있다.
흔하게 제작되는 동영상에 대해 이야기하고 있다.
오늘 날씨가 바빠서 운동을 가야 할지 묻고 있다.
요리를 잘하는 팀원들이 기대된다.
선택된 관람권은 비니와 함께 일요일에 사용됩니다.
뮤지컬 티켓팅 하는 곳에 대해서 이야기하고 있다.
운동을 어떤 것로 하면 좋을지 의견을 나누고 있다.
영화 드라마 정액권 끊었는데 취미 비용이 들지 않는다.
출석체크를 해서 돈을 벌었다고
실이 예쁜 양말을 만들 연습 중이라고 말하고 있다.
이번 신인 선수는 보호 안 받는 만큼 살을 빼도 되는 것 같다.
수영선수가 목소리가 너무 예쁜데 돈이 아깝다.
미니어처 집에 와서 주문한 그림을 그리며 만드는 중이다.
유명인의 연예인이 욕을 많이 먹은 기사에 대해 이야기한다.
파티 용품이 많이 진화되어서 왔다고
기숙사에서 재미있는 것을 사다 
가을이라고 하니 야외에서 찍은 것 같다고
빵집에서 본 내용을 기억이 잘 나지 않는다고
여주에게 매력을 건져서 다행
앉은뱅이 식탁 위에 직접 만든 연어 덮밥이 있다는
공연 티켓 오픈을 완전체로 하는 것이 너무 하기 싫다.
퀴즈를 모아서 토스를 만보기로 했다며
인터넷에서 파는 마약의 사진을 봤다.
밴드부에서 사교로 들어갈지 말지 고민을 하고 있다.
게임에서 포인트를 모으는 법을 배우고 있다.
아무래도 코끼리의 발을 낫지 못해서 동물 스툴을 사야겠다.
대학 때 근로로 일하면서 도서관에서조차도 느리게 말하는 것에 대해 이야기한다.
길드 레이스 게임에 미리 로그인하여 단체 대화방에 참여할 것인지 확인하고 있다.
한 남자가 혼술을 해보고 있다.
동생이 엄마와 아빠의 파티에서 놀고 있다.
이모랑 방울을 만들어 달라고 했는데 방울이 너무 이쁘다.
오래가는 목욕탕이 너무 비싸게 되어 아쉽다.
비밀번호를 처음 깨면 해지할 수 없어서 가입할 수 없는 것 같다.
의사 생활을 보여 주는 드라마가 다큐
노래를 찾아보다가
동영상을 찍는 것이 어려워서 전문적인 사진을 찍어줄 것을 추천한다.
오랜만에 소설을 보고 있다고
복권 당첨자로 대출금을 환급받았는데 현실적이라 죄다 
연예인 자살 소식에 대해 얘기하며 놀라지 말라고 말하고 있다.
친구들이랑 방송을 보고 있다고
왕좌의 게임 드라마가 생기고 난 후의 점을 물어보았다.
개인 트레이닝을 알아보고 있는데 요즘 가격이 너무 비싸다.
사진을 어떻게 찍어 나왔는지에 대해서 엄마와 이야기하고 있다.
블로그에 올려 놓은 제품을 무료 배포를 해 주지 않아서 안 해도 된다.
이름을 바꾸기 위해 이름표를 까먹는 것에 대해 대화한다.
중독성이 높게 지는 부분을 제외하고는 말의 시작이 좋다.
저번에 산 호접란 꽃 화분 이름을 기억하지 못한다.
시계 모델이 이뻐서 가격 할인을 받아서 좀 신어본다.
고급스러운 노티가 나은지 안 보이질 것인지에 대해 토론한다.
오락실에서 방탈출과 이사님의 후보에 대해 이야기하고 있다.
악마가 그려진 계약 연애를 이미 봤다.
산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 속상하고 이입하는 것도 힘들다.
이니셜 키 링을 고르기 위해 적절한 언니들을 검색하고 구매하려고 한다.
첫날 힘들었던 점핑 다이
어떤 영화를 보고 싶은데 추천해달라고 이야기하고 있다.
야구장 표를 복지포인트로 안 사가기로 했다.
엄마에게 플러스 친구 추가하는 방법과 당첨확인 방법을 알려준다.
색종이 자격증을 가지고 해외봉사에 다녀
사진을 보내주며 상대가 도와주고 답해주면 보정하겠다고
클럽에 가는 시간과 장소에 대해 묻고 답하고 이야기한다.
엄마가 밥을 드린 후 지인이 그림 퀴즈를 풀었다고
영화관에서 혼자 보고 나면 영화가 분위기 때문에 그리워진다.
이제 다음
눈동자 색깔이 특이하다는
어떤 드라마의 등장인물이 블랙리스트인 것에 대해 이야기한다.
중학교 시절에 방방이 탔던 기억이 있다.
뒤에서 쓸 건데 왜 안 썼는지 아냐고 물어봤다.
성당에 가서 기도하고 월요일 결과가 천천히 잘 나오기를 기원한다.
노래 부르는 게 스트레스를 풀린다고
개막식이 너무 감동적이어서 나중에 정말로 본다고
운동을 계속 하냐고 묻자 계속된다고
글에 쓴 시간 반이 성공했다고
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다.
성격이 무섭게 바뀐 것 같다고
신발끈이 달릴 때 정강이가 너무 아프다고
여름 옷보다 
가수의 부재결합 소식에 대해 이야기하고 있다.
운동 중에 피닝이 제일 힘들다고
회계를 보고 앞으로 어떤 점이 좋을지 사회복지를 선택할 것이다.
비가 와서 나가지도 못하고 전시도 안 개조되어서 피곤하다.
위트가 있는 이모티콘이 너무 귀엽다.
게임 속 아이템들을 모색하기 위해서 다른
원석 파는 사이트에서 보석을 찾아서 감별한다는
지인의 음악회에 참석한 사람들의 좌석 정보를 공유한다.
드라마를 보다가
예전에는 맞혀야 했는데 생각보다 
공짜 티켓으로 하면 영화를 보러 갈 수 있다고
보험설계사 자격증을 등록하는 것이 어떻게 되는지 알려준다.
실패하면 손해를 볼까 봐 걱정이 강화된다.
구입한 유료 이모티콘 인성의 삥삥이 터진 이미지를 공유하고 있다.
텃세가 심해서 수영 처음 가봐 두렵지만 할머니의 친절함이 대단하다.
과거 사진을 보면서 나이가 느껴져서 먹고 싶은 연예인에 대해 이야기하고 있다.
영화 곡성을 같이 봤는데 다리
함께 보면 재미있을만한 것을 찾아서 추천해 준다.
점심으로 청양고추 파스타와 크림 떡볶이를 먹으려고 한다.
노래 앨범의 분류 방법에 대해 말하며 불편함을 설명하고 있다.
과제를 끝맺었다고
온라인 예식을 하는 것인데 어르신들이 참여해서 힘들다.
게임과 관련된 두 세계 여행에 대해 얘기하고 있다.
오늘 저녁은 안주로 간단히 맥주를 먹으려고 한다.
가수의 공연 실력을 수치로 판다고
엄마에게 성공할 거라는 티켓을 선물로 드리고 있다.
해외에서 네일아트 하면 할지 말지에 대해 이야기하고 있다.
밥을 주지 않고 방을 키우면 된다고
이번 주말에 한 아이를 도와주고 키워주기로 하였다.
누각형은 돈이 있어서 강화용은 사지 않으려고 한다.
노래 제목이 기억이 안 나을지 묻자 가수의 생각이라고 한다.
군대를 가고 있는 연예인들에게 군대를 가자고 말하며 제대라고 한다.
아이디어가 떠올라 고민 중인데 제품이 안 팔려서 고민 중이다.
캐릭터 색을 업그레이드하는 방법에 대해 알려준다.
오늘도 밤을 세워서 열심히 그려본다.
소풍 간 김에 책을 들었다고
킥복싱과 격투기를 배우고 운동하는 것이 좋은지 위험한지에 대해 토론한다.
기저귀 가방을 미리 사서 나중에 찾아보려고 한다.
손목에 푹 빠져 왔으면 좋겠다고
일상을 통해 보는 재미있는 사람들의 블로그에 대해 이야기하고 있다.
동물 실험을 안 하려면 화장품을 써야 하는 것에 대해 이야기한다.
초등학생 때 본 만화책 시리즈가 너무너무 있다고
내일 가게 될 콘서트에 기대어 보기로 한다.
아버지와 아들이 게임을 하는데 몰입해서 표정을 짓는다.
