창문 앞에 핫도그 두개가 진열되어 있다.
이 방에는 책 몇권과 의자가 있다.
해변의 물 속에 수십명의 사람들이 있다.
두명의 남녀가 주방에서 함께 일하고 있다.
잔디에 검은 오토바이가 있다.
열차는 길 옆에 있는 선로에 정체되어 있다.
기둥 옆에 검은 소화전이 있다.
그 꽃병에는 새들로 만든 나무가 있다.
고양이가 짐 위의 베개 위에서 자려고 준비하고 있다.
가게의 문 옆에 정지 표지판이 있다.
도로의 옆에 두대의 흰색 차가 주차되어 있다.
신호등이 있는 도로의 모퉁이가 있다.
침대 위에 작은 수족관이 있다.
몇명의 사람들이 테이블 위의 팬 위에 컵을 있다.
밤에 차들이 한 도시 거리를 다닌
정장 상자와 몇개의 접시가 차 옆에 있다.
갈매기가 배낭 옆에 있는 부엌에 있다.
반쯤 붙은 소방차가 불을 전복해 가고 있다.
기차가 역을 통해 출발하고 있다.
진열장에는 빵, 사탕, 야채가 많이 있다.
두마리의 곰이 서로를 껴안고 꼭 붙어 있다.
집 앞에 있는 식물의 좌석에 앉아 있다.
고양이와 개는 길에서 서로 붙어 있는 것을 본다.
두 사람이 기린 옆에서 함께 웃으며 산책하고 있다.
팬 위의 계피는 오븐 안에 있는 바나나 위에 있다.
헛간 옆에 있는 풀밭에 말 두마리가 있다.
시가에 노란 소화전이 있다.
고양이는 차 밑에 있는 모래에서 잠을 잔다.
이 방에는 텔레비전과 가구가 있다.
어떤 사람이 길에서 자전거를 타고 탄다.
두명의 남자가 한 여자 옆에 있는 화장실에 있다.
경비행기 한대가 흐린 날에 착륙하려고 준비한다.
한쌍의 고양이가 방에 있는 의자에 앉아 있다.
남자 옷을 입은 여자가 방에서 자고 있다.
공원의 강가 벤치에 개와 고양이가 있다.
현재 페이지에 이미지가 표시되지 않습니다.
두마리의 곰이 나무 울타리 사이에서 코를 키스한다.
젓가락이 브로콜리와 밥을 쟁반에 푼다.
철길 앞에 빨간 소화전이 있다.
차 앞에 주차된 몇개의 동전 측정기가 있다.
파스타 볼이 테이블 위에 가까이 있다.
두 동물이 잔디밭을 가로질러 걷고 있다.
자전거와 몇가지 다른
거실, 침실, 소파 등의 문이 통한다.
샌드위치 위에 고기와 야채 면이 있다.
고양이 위에 파란 색과 초록색 컵이 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실이 잘 보인다.
한 떼의 소들이 들판에서 자유롭게 말을 타고 돌아다녔
길 옆에 하얀 녹색 소화전이 있다.
시계 탑 옆에 있는 길에는 신호등이 있다.
사람들이 해변에서 화려한 연을 날리며 붐빈다.
욕실은 욕조와 커튼 옆에 있다.
기린이 목과 혀를 내밀며 먹는다.
양말 안에 있는 곰인형이 카메라 쪽으로 있다.
닭은 쇠고기 통조림으로 안 요리된다.
고양이가 주인의 옆모습으로 보인다.
두 남자가 피자 집에서 일하면서 놀고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 풀을 몸에 식힌다.
보트 안에 두명의 숙녀가 나란히 있다.
냉장고 문 앞에 두명의 아기가 있다.
여자들은 대회에서 야구공을 탄다.
공원에서 얼룩말이 골프를 치고 있다.
몇대의 자전거가 서로 가까이 주차되어 있다.
두대의 기차가 철도에서 서로 나란히 달린다.
도로 옆에 표지판과 신호등이 있다.
노트북이 두개의 모니터 앞에 있다.
문이 열린 냉장고에는 여러겹의 장식이 있다.
한 여인이 바나나를 먹으며 길을 건너고 있다.
양과 아기가 들판의 풍경을 바라본다.
이 욕실에는 자주 색 커튼이 많이 있다.
개가 오토바이 옆에 주차된 채로 몸을 눕는다.
책상 위에 책과 모자가 있는 방이 있다.
고양이는 차 바퀴 옆에서 잠을 잔다.
아주 깨끗한 방 안에 몇개의 싱크대 사진이 있다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 쳤다.
기관차 한대가 기차 역으로 들어오고 있다.
한쌍의 남자들이 경주마를 타고 몬다.
코끼리 한마리가 물 속을 돌아다녔
한 소년이 기린의 머리를 손으로 내밀었다.
거실의 램프 두개에 초록색 불이 켜진다.
부엌이 수리되어 있고 깨끗해 보인다.
벽돌 위에 물 옆에 있는 벤치에 앉아 있다.
벽에 걸린 시계가 건물 안에 있다.
길 한가운데에 초록색 불빛이 있다.
몇명의 아이들이 노트북 앞에 있는 스크린 위에 있다.
그 유리병은 안에 분홍색 꽃이 많이 있다.
두마리의 소들이 군중 앞에서 헛간 옆에 있다.
거리 위의 가로등이 밤에 교통 체증을 비춘다.
강둑 근처의 들판에 배의 뒷 모습이 있다.
침대는 벽난로 앞에 있는 부엌에 있다.
고양이가 쥐 옆에 노트북 위에 눕는다.
트렁크에 짐이 가득하다 
눈 속에 검은 개가 소화전을 응시하고 있다.
모래 속에 검은 우산이 있다.
딸기를 납작한 케이크 위에 얹었다.
바위 투성이 지역 옆에 벤치가 있다.
몇대의 차가 목격된 채로 거리를 내려가고 있다.
네마리의 양이 건초와 함께 먹으며 서 있다.
길 위의 풀 투성이 들판 한가운데에 한 떼의 양이 있다.
야생에 있는 기린은 화창한 날에 먹는다.
두명의 남자가 호수에서 수영을 나란히 했다.
소화전 근처에 여러가지 표지판이 있다.
두 여자가 물 속에서 보트를 타고 뛰어들었다.
가게의 거리는 도로 표지판과 문을 닫습니다.
그 방에는 분수대와 계단이 있는 소파가 있다.
바위 옆에 있는 들판에 두마리의 곰이 있다.
고양이가 케이크 위에 있는 장난감 안에 있다.
기린이 야외용 울타리 위에 있다.
표지판이 길 모퉁이에서 눈에 잘 띈다.
언덕 위에 풀이 무성한 들판에 몇 마리의 양이 있다.
가게 앞에 큰 시계가 있다.
개가 자전거 바구니 안에서 혼자 기다린
두마리의 말이 주차장과 차 사이를 걷고 있다.
그 위에 여러가지 과일들을 얹은 빵 위에 있다.
마우스와 키보드를 가까이 놓으면 선명해질 것이다.
남자와 여자가 테니스 공을 졌다.
새 두마리가 나뭇가지에 있는 다양
이 샌드위치는 샐러드 면이 접시 위에 있다.
책이 가득한 책장 옆에 있는 책상에는 텔레비전이 있다.
한마리의 새가 떼 옆에 있는 들판을 걷고 있다.
남자가 물 속에서 연이 공중으로 떨어졌다.
오렌지와 사과는 배의 가장 가까이에 있다.
몇명의 사람들이 방에 있는 꽃병에 앉아 있다.
몇명의 소년들이 배와 함께 보트 옆에 있다.
한줄에 있는 바위 뒤에 네마리의 동물이 있다.
낙서는 길 모퉁이에서 우회전을 하고 있다.
박물관 앞 여기저기에 많은 새들이 있다.
이 욕실은 깨끗하게 개축되어 있다.
코끼리는 물 위를 혼자 또는 동물원 안에서 걷는다.
보트는 밖의 들판을 항해하고 있다.
고양이가 테이블 위의 팬 위에서 컵으로 물을 마신다.
당근, 브로콜리, 면이 접시 위에 있다.
땅 위의 판다 
그 소녀는 냉동실 문이 열린 때 웃는다.
주유소 앞에 표지판과 신호등이 있다.
교차로에 두대의 버스와 다른
이 오렌지는 주스 통 두개 옆에 있는 통 위에 있다.
범선은 물을 끌어들이고 정상에 정박한다.
어떤 사람이 공항에서 짐을 찾는다.
방 안에 쓰레기 통이 있는 화장실이 있다.
레스토랑 앞에 트럭과 차가 주차되어 있다.
오븐을 자주 사용하지 않아서 몇번 불이 켜진다.
몇몇 새들은 진흙 속에서 얕은 물에서 다이
레스토랑에서 파는 음식이 있다.
시계가 큰 건물 위에 보인다.
시계 탑이 있는 부엌은 앞 정원에 있다.
낮에 공원의 잔디밭에서 말이 마차를 끌었다.
이 탑에는 꼭대기에 있는 시계가 걸려 있다.
밴 한대가 버스 뒤에 있는 시골길을 따라간다.
오렌지 세개 앞에 사과 한개가 있다.
차 한대가 신호등에서 먼 거리에서 멈췄다.
자전거 한대가 복도 끝에 있다.
두마리의 개가 눈 위에서 개와 함께 프리스비를 한다.
시계가 건물 문 위에 있는 탑 위에 있다.
몇대의 자전거가 밖의 보도와 함께 주차되어 있다.
소는 이상한 시계를 보고 바닷가를 간다.
두 여자가 소파에서 개를 같이 잔다.
카운터에 음식이 많이 들어 있다.
노트북 두대가 텔레비전 앞에 있는 책상 위에 있다.
이 사진에는 어떤 무늬의 신호등 네개가 없다.
거실은 가구와 꽃 장식들로 가득 찼다.
장난감 곰과 치장은 말 위의 장난감 쥐 위에 있다.
개는 주황색 프리스비를 물 속에서 사람과 함께 발로 담근다.
한 무리의 양이 바위 투성이 지역에 모여들었다.
보트 몇척이 꽃으로 채워진 바에 있다.
빨간 소화전이 가로등 옆에 있다.
교회 시계 탑은 매우 낮게 보인다.
몇대의 트럭이 집 옆에 주차되어 있다.
두대의 버스가 길에 있는 건물 앞에 주차되어 있다.
두 남자가 서로 화가 돋보인다.
화장실 옆 벽에 큰 수족관이 있다.
버스와 셔틀이 주유소 앞에 있다.
버스 한대가 눈 속에서 눈으로 여행하고 있다.
한 여자와 두 남자가 술집에서 같이 술을 마신다.
두 팀이 소년들과 함께 축구를 한다.
길 위의 두 신호등이 녹색으로 켜진다.
남자와 여자가 말 가까이에 있다.
막 꽃 피기 시작했는데 브로콜리가 먹고 싶다.
보트 한 무리가 물 위에 뜬다.
몇 마리의 양이 집 옆 풀밭에 있는 바위에 있다.
한 남자가 뜰에서 럭비에 프리스비를 던진다.
이 상자는 기본적으로 그림이 없다.
핫도그 두개와 햄버거 한개는 완벽한 크로스 샌드위치와 어울립니다
테이블 위에 책상과 의자가 있는 방이 있다.
테이블과 의자가 있는 방에 텔레비전이 있다.
소와 개는 농부를 위해 개를 몬다.
이 초원에 있는 초원에는 두마리의 소들이 있다.
말을 탄 농부가 물을 풀로 가르며 질주하는 거리라고 한다.
새가 새끼 새의 둥지에 있는 바위 위에 있다.
그 부엌은 잘 꾸며져 있고 식당처럼 보인다.
다양
컴퓨터 옆에 고양이 한쌍과 귀마개 한쌍이 있다.
어떤 사람들은 해변의 해안선에서 연을 날린다.
마운드의 투수가 상대편 타자에게 공을 던진다.
두대의 항공기가 군용 비행기 바로 옆에 주차되어 있다.
큰 범선이 옆에 정박해 있다.
여객기 한대가 아스팔트 위에 있다.
그 배에는 오렌지 색 체인으로 둘러싸인 몇개의 줄이 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 잡으며 쫓아 간다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 있는 바위 위에 있다.
이 거리의 거리는 질 시간이 별로이다.
조랑말과 개는 건초가 나무 선반 위에 있다.
북극곰은 칼로리가 낮아서 당근을 먹는다.
탁자 위에 와인 잔과 음식이 많이 있다.
고양이가 키보드 옆에 등을 눕고 있다.
식당에서 일하는 도로는 좌석에 난로가 있다.
그 축구 경기는 회합으로 개최되었다.
가방 안에 있는 짐을 가득 실은 고양이가 귀엽다.
시계가 흰색 차의 가로등 위에 있다.
기린 목에 검은 새 한마리가 있다.
침대 위에 책 몇권과 함께 한권의 담요가 있다.
말이 창고 창문 밖을 내다보
한 여성이 몇몇 버스들 앞에서 자전거와 차에 탄다.
남자들이 배를 타고 정비하고 있다.
돌담 위에 시계 탑과 동상이 있다.
한 무리의 양치기 개들이 길가에 다가
사발에는 과일과 야채가 많이 있다.
해변가에 두마리의 카약이 함께 있다.
낙서는 건물 벽과 시계 탑 앞에 있다.
개와 고양이는 동물들의 텔레비전을 본다.
탁자 위에 몇가지 다른
오렌지와 바나나가 태양을 비춘다.
밤에 시내에 있는 시계 탑이 빛났다.
집에 자전거와 트럭이 많이 있다.
창문에 은과 두송이의 꽃이 꽂혀 있다.
숲속의 벤치에 사람이 거의 없다.
투수는 경기에서 야구장에서 공을 던진다.
구급차와 버스가 길 건너 편에 있다.
한 남자가 책 한 무더기 옆에서 잠을 잔다.
두마리의 개가 침착하게 땅바닥에서 함께 논다.
두명의 사람들이 병실에서 기다리
기린 두마리가 나무에서 풀을 조금 먹는다.
두 어린 학생들이 노트북에서 함께 일하고 있다.
퍼레이드에서 노란 소화전이 있다.
물 속의 한 사람이 묘기를 부린다.
두마리의 새가 큰 의자 뒤에 앉아 있다.
테이블 위에 휴대폰이 몇대 있다.
길 옆에 주차 미터기 두개가 주차 공간에 있다.
시계 탑은 첨탑 옆의 아치 위에 있다.
밴 한대가 건물 옆에 주차되어 있다.
다리
집 앞 뜰에 나무로 만든 소화전이 있다.
곡예사가 뒤에서 묘기를 부린다고
한 사람이 사진 속에 담겨 있다.
저 코끼리는 이상한 색이다.
그 박물관에는 오래 된 비행기가 많이 있다.
거실에는 싱크대와 선반이 있다.
도마와 칼이 야채들 옆에 있는 탁자 위에 있다.
문이 열린 냉장고에는 음료수와 두개의 문이 많이 있다.
오리와 보트는 물 속에 있는 다리
시계 탑이 있는 동상이 전시되어 있다.
오토바이 한 무리가 길을 따라 지나간다.
가로등에 녹색 불 두개가 모두 켜진다.
침대 두개가 있는 싱글 룸 호텔방입니다.
이 방에는 담요와 텔레비전이 있다.
이 사진에는 모두 네대의 키보드와 모니터가 있다.
샐러드와 야채는 다른
숲 속에 있는 빗속에 몇명의 사람들이 있다.
한쌍의 새우잡이 배가 물 속에서 서로 정박해 있다.
나무들 옆에 있는 물에 배가 떠 있다.
이 부케 받침대에는 여러가지 잎의 꽃과 바나나가 있다.
화장실 바로 옆에 있는 쓰레기 통에 화장실이 있다.
한 남자가 개를 카메라 위로 카약에 탄다.
겁 먹는 것에 대한 반응이 뚜렷하다고
침대 위의 베개 위에 곰인형이 있다.
겨울에 잔가지의 위에 검은 새가 앉아 있다.
테이블 앞에 있는 벤치에 두명의 남자가 있다.
한쌍의 얼룩말이 들판에서 흙 길을 건넌다.
코끼리는 주름이 많은 눈으로 둘러싸인다.
이 기린은 머리에 두개의 뿔이 있는 동물원 동물원에 있다.
몇몇 브로콜리 식물이 벽 옆에 얼음이심을 것이다.
이층 버스 두대가 택시 앞에서 서로 길을 지나간다.
한 여자가 돌고래로 코를 쇼에 탄다.
갈색 곰이 들판에 혼자 서 있다.
계단 밑에 하얀 침대가 있다.
풀 사이즈 냉장고 두개 옆에 바로 핫도그가 있다.
길가에 표지판이 몇개 옆에 있다.
분수는 정원에 있는 해가 드는 날이다.
개 한마리가 주인의 등에 젖은 산책을 한다.
도넛이 핫도그의 겨자 옆에 있다.
집 안에 빈 냉장고가 개조되었다.
집으로 가는 버스 앞에 트럭이 있다.
갈매기 무늬 뒤에 산이 보인다.
반은 감자 칩과 함께 진열된 샌드위치를 잘랐다.
문 앞에 두마리의 황소가 나란히 있다.
파스타 오븐에 피자 한조각을 얹었다.
몇명의 사람들이 강에서 파도를 탄다.
고양이가 눕는 동안 플레이어를 한다.
집 앞에 있는 목장에 세마리의 소들이 있다.
빨간 열차가 역에서 선로 위로 들어오고 있다.
소 한줄이 주유소 근처에 있다.
여러 기린들이 물 구덩이 가장 가까이에 서로 있다.
두 남자가 식탁 위에서 기계식 쪽으로 일하고 있다.
눈이 산의 지붕과 건물의 측면을 덮었다.
그 서빙 쟁반에는 핫도그 세개가 있다.
탁자 위에 놓인 케이크가 거의 다 
가위와 바나나가 커피 컵 안에 있다.
한쌍의 부부가 강 옆의 들판에서 코끼리 한마리를 탄다.
사슴은 길에 죽었고 그 길은 복판으로 이어진다.
위에 클로즈 업된 곰 머리가 바로 물 위에 닿는다.
한 남자와 두마리의 개가 밤의 갈색 소파 위에 있다.
들판 위에 풀이 무성한 가운데 원반이 있다.
사슴 한 떼가 바위 산의 가장자리를 오른다.
분필 위에 서명이 있는 침대가 있다.
이중 문 냉장고가 있는 방은 선반 위에 있다.
몇몇 말들은 모터 자전거와 함께 길에 있다.
열차 앞에 큰 곰인형이 있다.
그 비행기는 매우 가까이에 있는 해변으로 온다.
이 방에는 의자와 텔레비전이 몇개 있다.
냉장고 안에 와인 한병과 바나나 한 다발
화장실 옆에 있는 싱크대에 음료수 캔이 있다.
의자 두개가 테이블 위의 우산 밑에 있다.
철조망 바로 옆에 세마리의 말과 소화전이 있다.
이 기린은 머리 위에 뿔이 있는 두개의 원반 가까이에 있다.
어떤 소들은 시골길 가장자리에 얼음이 있다.
가위와 선글라스가 의료품 옆에 있다.
거울이 있는 테이블 위에 고양이 그림이 있다.
두 팀이 서로 축구를 한다.
기차가 길 위의 다리
많은 차고들이 낙서들 앞에 서 있다.
한 소녀가 암소 한쌍을 팔로 머리 감싼다.
한 무리의 양이 호수 옆의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
야구 선수가 방금 야구장에서 공을 찼다.
강가의 신호등에서 두대의 차가 뒤에서 멈췄다.
버스 앞에서 한 무리의 남자들이 길을 건넌다.
차 앞에 네대의 오토바이가 나란히 주차되어 있다.
개와 고양이가 샴페인과 디저트를 바라본다.
침대 위에 오렌지 두개와 바나나가 있다.
테이프가 테이블 위의 가위 옆에 있다.
밤에 도시의 교통 신호등에서 불이 켜진다.
숲 속 공원의 보도에 몇개의 표지판이 있다.
유람선 옆에 주차된 기차가 있다.
기린과 코끼리는 서재에 있다.
검은 트럭이 눈 속에 배 옆에 홀로 주차되어 있다.
한 남자가 한잔의 물 속에서 손으로 연을 잡고 있다.
초원 옆에 쓰레기 통이 있다.
자동차들이 불빛이 반반한 길 위에서 경주를 하고 있다.
기차가 큰 건물 앞을 지나간다.
이 기린 그룹은 땅 위를 같이 걷고 있다.
노란 색 트럭이 거리를 달린다.
초원 위에 한 무리의 소들이 벤치 위에 있다.
말 위의 한 여자가 장애물을 뛰어넘고 있다.
캐서롤은 안에 계란도 들어 있고 상큼 보인다.
해변에 있는 장난감에 대해 이야기하고 있다.
나무 밑에 있는 벤치에 앉아 있다.
메달이 빗 옆에 있는 목걸이에 매달려 있다.
식탁 위의 팬 위에서 피자를 반으로 자른다.
거울 속에 어린 아이가 있다.
냉장고에 물건들이 많이 들어 있는 것이 있다.
숙녀는 버스에서 바이브레이션을 치려고 한다.
이 방은 밤에 바닥 램프와 밝힌다.
한 젊은이가 해변에서 파도를 탄다.
버스와 차가 신호등에서 멈췄음을 알리고 있다.
사발 안에 몇개의 다른
돗자리 위에 꽃이 있는 꽃병이 놓여 있다.
보트 한척과 배 두척이 물 옆에 있는 트랙터에 있다.
도마 위에 야채와 약간의 빵 위에 있다.
집에 식탁과 선반이 있는 침대가 있다.
핫도그와 당근이 접시 위에 많이 있다.
갈색 벤치가 숲과 초원 사이에 있다.
박물관에 있는 길 모퉁이에 오토바이가 있다.
세명의 남자가 가로등에서 일하고 있다.
큰 새끼 곰이 나무 위에 높이 올라갔다.
차들이 시내에서 붐비는 가로등에 있다.
하늘에 두대의 헬리콥터와 비행기가 있다.
고양이가 신발 앞에 의자에 눕는다.
침실은 밝은 색깔의 가구들로 덮여 있다.
코끼리는 코에 건초를 입에 물고 넣는다.
한 남자가 해변에서 코끼리를 올라탔다.
흙 위에 세마리의 얼룩말이 서로 가까이 서 있다.
이 더미에는 오렌지와 바나나가 많이 있다.
칫솔과 주걱, 컵이 싱크대 위에 있다.
몇명의 사람들이 밭에서 배트를 휘두른다.
들판에 검은 곰과 새끼가 있다.
한 남자가 와인 병에서 컵으로 한잔하고 있다.
전투기 두대가 나란히 주차되어 있다.
텔레비전 앞에는 두 사람의 발이 보인다.
이 여자는 강철 오븐을 열어 받는다.
큰 벤치가 산 꼭대기에 있다.
그 부엌은 뒤에 있는 거실에 욕조가 있다.
북극곰은 물 위의 바위 쪽으로 눕는다.
오렌지의 잎이 빽빽한 나뭇가지에서 자란다.
비행기 두대가 공항 앞에서 항공항을 다닌
몇몇 기차들은 선로에서 두대의 차가 나란히 달린다.
접시 위에 핫도그 한 무더기가 있다.
맑은 날 때 날개가 황새를 펼친다.
한 그릇의 과일이 다른
교차로에서 차들이 좌회전하고 있다.
파란 피자 위에 초록색 잎이 있다.
다른
정거장 앞에 두대의 녹색 소방차가 있다.
시계 옆 벽에 십자가 모양의 시계가 있다.
오토바이 한대가 차 앞에 주차되어 있다.
거울 밑에 싱크대 두개가 나란히 있다.
그 갈색 곰은 꽃과 풀 사이를 터벅터벅 걸어간다.
개 한마리가 눈 속에서 프리스비를 쏘아 함께 뛰어간다.
라디에이터가 있는 욕실은 벽 옆에 욕조가 있다.
얼룩말이 들판에서 머리를 돌렸다.
그 남자는 밖에서 도넛과 핫도그를 먹는다.
욕실 용품이 칫솔 위에 있는 거미입니다.
문 앞에 자전거 두대가 함께 주차되어 있다.
바나나 트럭 두대가 길 한줄 앞에 있다.
한 여자가 갈색 말 위에 올라탔다.
그 곰은 강에서 연어와 함께 사냥을 한다.
건강식은 브로콜리와 함께 먹는 중 나온다.
두마리의 말이 풍경 앞에서 언덕을 움직인다.
시계가 있는 방이 진열되어 있다.
오토바이와 바이는 거리를 많이 다닌
승용차 한대가 길 옆에 정차해 있다.
고양이가 나무 판 위에 몸을 눕는다.
집에 벽난로에 냉장고가 설치되어 있다.
이층 버스는 폭포 옆을 따라 달린다.
길 모퉁이에 두개의 멈춤 표지판이 함께 있다.
밤에는 건물의 중앙 시계 탑이 빛난다.
개와 고양이 동상이 전시되어 있다.
코끼리 한쌍이 뒤에 두 사람이 있다.
얼룩말과 양이 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
노트북, 텔레비전, 믹서기들이 다 
도마 위에 바나나 세조각을 키시에 놓습니다.
식탁과 의자가 호숫가에 있다.
가위와 컵이 침대 위의 책상 위에 있다.
우체통 옆에 하얀 화장실이 있다.
밤늦게 차 한대가 질주하는 거리를 질주하고 있다.
몇대의 경주용 제트기가 말을 달리고 있다.
축구 선수는 골키퍼에게 공을 돌려준다.
두 아이가 다른
얼룩말이 땅에 있는 것에서 머리를 숙였다.
그 케이크에는 양동이와 과일이 안에 있다.
방 안에 있는 한 남자와 여자가 있다.
오토바이들이 거리의 도로 표지판 위에 넘쳐난다.
울타리 앞에 노란 소화전이 있다.
새 두마리가 바위 투성이의 다리
길이 정지 신호의 끝에 표지판이 있다.
식당에 사람이 없어서 기다리
길 건너 편에 초록색 시계가 있다.
유리 뒤에 욕조가 있는 욕실이 있다.
한 남자가 파도에 노를 탄다.
몇몇 사람들이 집과 거실의 주방에 모인다.
길 위에 녹색과 흰색의 소화전이 한개 있다.
빨간 세탁기가 방 안에 있는 거울에 있다.
오토바이 한대가 집 안에 주차되어 있다.
염소 한마리가 소의 목초지에 모인 것을 말한다.
주인이 개를 대접에 기대어 기다리
어떤 소들은 들판 한가운데에서 들판에서 풀을 뜯는다.
부엌의 내부에 검정 벽이 보인다.
큰 범선이 물에 정박해 있다.
거실에는 자리가 없지만 사람이 있다.
한 떼의 비행기들이 운동장의 벤치에 있다.
이 탁자 위에 밥, 물, 그리고 요구르트가 조금 있다.
머그 잔이 차의 측면을 가로질러 지나간다.
이 방에는 소파와 벽난로가 있다.
그 꽃병은 안에 꽃이 약간 들어온다.
눈 위를 여행하는 두 사람이 낮에 눈 덮인 길을 건너고 있다.
길 한가운데에 화장실이 있는 소화전이 있다.
버스 안에 몇명의 사람들이 앉을 수 없다.
테이블 위의 메뉴 옆에 있는 컵에 밥이 있다.
오렌지 위에 사과와 바나나가 있다.
산 사이에 한 무리의 양이 두마리 있다.
두마리의 갈색 곰이 물 속에서 사람들과 함께 헤엄친다.
도시의 거리는 철로의 가장자리를 지난다.
전봇대 뒤에 차가 많이 주차되어 있다.
아주 가까이에 있는 마커가 가위를 봅니다.
몇명의 사람들이 개의 버스 안에 있다.
어떤 종류의 기린들은 울타리 안에 있다.
넥타이를 맨 남자는 매우 밝은 색이다.
방 안에 갖가지 물건들로 가득하다.
한 여성이 바다 
사람들은 흐린 날에 밖에서 우산을 쓴다.
물가에 검은 코끼리 떼가 있다.
한 여자가 초원에서 소의 머리를 쓰다듬
식당 앞에 있는 메뉴는 치킨이다.
이 욕실에는 화장실과 전화기가 있다.
양 한마리가 초원에 서 있을 수 없다.
소들이 농장에 있는 들판에서 헤엄치고 있다.
계단 위에 높은 시계 탑이 있다.
그 집에는 시계 탑과 언덕 꼭대기가 있다.
어선한 물 속에 요트가 몇척 있다.
두 사람이 푸드 트럭 앞에서 음식을 같이 먹고 있다.
경주하는 두 사람이 서로 몸을 구부렸다.
새장에 개 한마리가 머리를 내밀고 있다.
노점 옆 방에 큰 침대가 있다.
테이블 위에 납작한 케이크가 많이 있다.
한 남자가 말 위에서 경주용 말을 탄다.
이 거리에서는 거의 활기 없는 거리입니다.
개가 창문 옆 침대에 머리를 눕고 있다.
경찰관 몇명이 오토바이 앞에서 줄을 섰다.
밖에 있는 차 옆에 몇개의 도로 표지판과 정지 표지가 있다.
수역에서 낮은 돛으로 배를 탄다.
케이블카가 역을 따라 정차합니다.
산의 창문 쪽으로 비행기 한대가 보인다.
가위가 종이 앞에 있는 부엌 위에 있다.
빨간 소화전 앞에 소방차가 있다.
철책 옆에 빨간 소화전이 있다.
길 한가운데에 오토바이와 소화전이 있다.
바위 투성이의 꽃 뒤에 빨간 소화전이 있다.
말이 뒤에 있는 마차의 문이 진열되어 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이 옆에 함께 서 있다.
장대에 세개의 표지판이 나란히 있다.
야자 나무 앞에 차 한대가 주차해 있는 것이 보인다.
이 사진 속에 바로 흰 개 한마리가 있다.
벤치 위의 장난감 새가 밖의 표지판에 있다.
흐린 날에 두척의 배가 해변에 정박해 있다.
두 북극곰이 눈 속에 있는 것과 같이 있다.
나무로 만든 뜰에서 집의 불빛이 밝게 비춘다.
이 방에는 싱크대와 난로가 있다.
욕실에 있는 꽃 그림에 대해 이야기하고 있다.
소 두마리가 울타리 뒤에 나무 벤치에 있다.
버섯 옆에 있는 액체 병에 젤리가 있다.
물가에 있는 초원 위에 세마리의 소들이 있다.
노트북과 몇개의 다른
피자 빵집 밖에 차들이 멈췄다.
어떤 사람이 코끼리 위에 올라탄다.
차들이 길 위의 집 근처의 도로에 주차되어 있다.
미터기를 켜놓고 주차하는 바람에 날이 밝다.
기차가 승강장 옆의 철로 위를 가로질러 지나간다.
배 한척이 물 위의 카누 보트 옆을 항해하고 있다.
건물 위에 큰 뾰족한 시계가 있다.
한 무리의 양이 낮에 들판을 돌아다닌
북극곰은 물 속에서 얼룩말과 당근을 먹는다.
헛간에 있는 동물들은 모두 함께 서 있다.
돌들 옆에 있는 풀밭에 두개의 소화전이 있다.
한 사람이 몇마리의 개와 함께 방에 있다.
아주 큰 파란 색 차가 교차로를 통과한다.
테이블 위에 꽃과 가위가 놓여 있다.
거실에는 식탁과 의자가 아주 아름답다.
세개의 교통 신호등이 모두 불을 켜 한 상태이다.
빵 한 덩어리가 오븐 위에서 떨어졌다.
지하철 문 위에 낙서는 사람들의 역의가 있다.
물 속에 있는 부분적으로 코끼리가 잠긴다.
도로 위와 옆에 표지판이 몇개 있다.
피자 위에 치즈 케이크와 소스를 더 얹었다.
한 떼의 갈매기가 들판 위를 낮게 날아간다.
시계 탑이 낡은 건물 안에 있다.
개가 사람 옆에 있는 것에서 냄새를 맡는다 
시내 거리에는 차와 버스 정거장이 있다.
바다에
한 사람이 오븐에서 칼로 야채를 다듬
고양이가 카운터 위에서 개를 뒤로 돌아본다.
시가 옆에 노란 소화전이 있다.
코끼리는 시트가 있는 바위 벽돌 집 안에 있다.
새들이 목욕물을 이용하는 것에 대해서 이야기하고 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실이 잘 보인다.
공원 상공에서 파란 연이 높이 난다.
테니스 선수는 땅에서 라켓을 공에 던진다.
개 옆에 있는 침대 위에 고양이가 눕는다.
보도 옆에 있는 건물 탑에는 시계가 있다.
정말 깨끗한 여관 같은 부엌이 숨어 있다.
두 아이가 마차 안에서 서로 쳐다보
낮에 길을 따라 이동하는 소방차가 있다.
집 한가운데 거실에 욕조가 있다.
스쿠터 한대가 나무 옆에 있다.
소떼가 물소의 앞쪽에 있는 바위에 있다.
숲 속에 하얀 나무 벤치가 있다.
몇몇 아이들이 해변에서 프리스비를 던진다.
돌 무더기 위에 시계 탑이 있는 것이 보인다.
물 속에 있는 호수에는 카누와 몇개의 연이 있다.
오토바이 옆의 도로변에서 두 사람의 발이 보인다.
키보드와 마우스가 모니터 밑에 있다.
핫도그가 테이블 위의 상자 안에 있다.
한 남자가 개 옆 침대에서 잠을 잔다.
시계 탑이 있는 공원은 벤치가 있다.
두마리의 곰이 바위 투성이의 물 속에서 서로 코를 비빈다.
여자가 방에 있는 냉장고에서 자고 있다.
화창한 날에 철로용 열차가 강을 달린다.
건물 옥상에 검은 개가 있다.
가방이 많은 방 안에 땅바닥이 있다.
두 여자가 수면 위에서 노를 저어 승선하고 있다.
남자는 가위로 샌드위치를 판다.
가게 앞에는 공원의 벤치가 있다.
두대의 컴퓨터가 침대와 같이 방 안에 있다.
호텔 방에는 몇개의 싱크대와 가구가 있다.
덤프 트럭 몇대가 길 옆에 있는 나무에 있다.
가로등의 위에 표지판이 반사되어 보인다.
울타리 뒤에 양이 많은 오리가 있다.
기차의 사진이 철로 위에 있다.
한 떼의 새들이 산맥 주위를 어슬렁거리며 날아다녔
돌담 옆에 하얀 냉장고가 있다.
그 아이는 소파 위에서 휙 몸을 던졌다.
하행선이 지하도에 있는 다리
녹색 병 옆에 있는 봉제 곰이 보인다.
주차장 옆 들판에 작은 개가 있다.
이 시간 표지판은 해변에서 멀리 보인다.
어떤 사람이 언덕 위의 바다 
버스는 정류장에서 여러대의 객차를 탄다.
환승 역에 푸드 카트와 대기실이 있다.
화장실에는 화장실지와 몇개의 싱크대가 있다.
노점상은 인도에서 파는 책을 판다.
개는 거울이 있는 복도를 본다.
두 사람이 강에서 보트를 타고 젓는다.
두 사람이 코끼리 위에서 장난감을 탄다.
그 옆에 주차된 차들은 거리의 선로 위에 있다.
야채를 흰쌀 위의 냄비 위에 볶는다.
두 사람이 사무실에서 럭비 경기장 쪽으로 일어선다.
길가에 있는 흙 속에 빨간 소화전이 있다.
길 위의 두 버스 사이에 버스 한대가 있는 것처럼 보인다.
보트를 가진 두 사람이 물 위에서 돛을 항해하고 있다.
소화전 옆에 그림자가 있는 부엌이 있다.
한 소년이 화창한 날에 뜰에서 프리스비를 공중에 던진다.
해안에 있는 해변에 배 두척이 있다.
침대 위에 베개가 많이 있는 침대가 있다.
그 사람의 집에 거실이 하나도 없다.
이층 버스가 길 따라 운행되고 있다.
한 남자가 뜰에서 크로스 컨트리에 프리스비를 던진다.
이 방은 일반 호텔방과 비슷한 것 같다.
한 무리의 소들이 사막과 울타리 사이의 길을 건넌다.
책장 앞에 책이 가득한 상자가 있다.
쟁반에 음식 몇 접시를 담았습니다.
출입구 위에 있는 시계가 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길에서 코끼리 한마리의 자리를 잡고 있다.
정말 오래 된 건물에 표지판이 가까이 있다.
들판 위에 검은 개 한마리가 있다.
밤에 도시의 길에서 오토바이 한대가 멈췄음을 알리고 있다.
한 아이가 차 안에서 혼자 핫도그를 먹는다.
여관 방 앞에 화장실이 두개 있다.
길 옆 마구간에 작은 호스가 있다.
작은 텔레비전이 물병 옆에 있다.
새우, 브로콜리, 고기 위에 가고 싶은 것이 있다.
땅 위에 몇개의 공과 나뭇잎이 있다.
탁자 위에 와인 잔 네개와 꽃병이 있다.
자전거가 정렬된 표지판 위에 가지런히 정렬되어 있다.
거울 위에 바나나 두조각이 있다.
몇척의 배가 짐을 실은 채로 해안에 정박해 있다.
코끼리는 새끼 코끼리의 머리 위로 코를 올린다.
눈 언덕 위에 두명의 남자가 스키 슬로프에 있다.
많은 화분이 정원의 초원에 놓여 있다.
말과 함께 마차에 탄 두 사람이 밖에 있다.
신발 밑에 분홍색 점이 있는 침대가 있다.
벽 한쪽에 빨간 소화전이 있다.
책상 위에 펜 몇개와 바나나 한 컵이 있다.
오토바이와 바이가 서로 가까이 주차되어 있다.
보트 두척이 공기 중에서 물을 가르며 항해하고 있다.
몇개의 연들이 해변 위의 구름 속에서 연속으로 날아간다.
한 남자가 철로에서 일하고 있다.
경찰관이 세명의 남자와 자전거를 만났다.
한 떼의 코끼리들이 바위 근처의 땅바닥에서 터벅터벅 걸어갔다.
핫도그와 샐러드 한롤이 접시 위에 있다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일하고 있다.
한 무리의 말이 들판에서 눈에 띈다.
땅에 사는 비둘기들이 새 먹이를 찾는다.
코끼리가 코를 군중에게 물고 있다.
검은 색과 흰색의 새가 물을 통해 착륙한다.
녹색 버스와 몇대의 다른
두 손으로 접시 위의 팬 위에서 음식을 자르고 있다.
냉장고 안에 많은 다른
케이크 세겹, 꽃 한송이가 층에 진열되어 있다.
코끼리 두마리가 물 속을 헤엄친다.
한 떼의 양이 초원 지대에 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이에 코를 담근다.
두대의 경찰 차가 한집 앞에 주차되어 있다.
비행기가 지금 착륙하려고 이륙하고 있다.
눈 속에서 물 펌프를 만들자는 사람들의 원이다.
기린 두마리가 나뭇가지 옆을 둘러본다.
화장실 옆에는 화장지가 거의 없다.
그 소파에는 사람이 거의 없다.
개가 잔디밭에서 원반을 잡고 헤엄친다.
한쌍의 소들이 마구간에서 건초를 같이 먹고 있다.
물 속에 있는 알루미늄 카누에 네명이 앉아 있다.
어린 소년이 해안의 물을 바라본다.
보트 한척이 밤에 뜰에 정박해 있다.
공중 화장실은 길 옆에 있는 샤워기 위에 있다.
잔디밭 옆에 하얀 소화전이 있다.
밤에 시내 거리의 표지판이 보인다.
곰이 바닷물에서 수영을 하고 있다.
소들이 거리 한가운데에 헛간 옆에 있다.
한 무리의 새들이 물 근처의 바다 
두개의 유리 컵이 욕실 거울 앞에 있다.
여러가지 색이 칠해진 연들이 하늘로 날아오른다.
공장에서 전화기가 검은 색으로 어울린다.
거실용 소파가 탁자 옆에 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞에서 철조망 뒤로 걸어간다.
두척의 배가 항구의 해안에 정박해 있다.
고양이가 상자 안의 도넛에 들어갔다.
트럭과 오토바이가 주택가에 있다.
몇몇 차들이 교차로를 통과할 때 차가 멈췄다.
작은 개가 공원에서 주인 옆에 앉아 있다.
가위와 새우를 접시에 자르다.
화단 안에 빨간 소화전이 있다.
테니스 선수 두명과 야구 선수 한명이 팀에 있다.
야구 선수가 공을 던지다가
활주로에 있는 비행기 두대가 가까이에 있다.
코끼리는 바위 투성이의 물 속에서 코를 움직인다.
신호등 위에 표지판과 도로 표지가 있다.
케이크 위에 있는 핫도그 두개와 촛불입니다.
시계 탑이 다른
몇몇 사람들은 방에서 갓 만든 피자를 자른다.
양들이 집 앞의 녹색 초원에서 풀을 뜯고 있다.
한 남자가 밖에서 정장을 하고 있다.
중간에 시계가 있는 경계봉이 있다.
자전거 한대가 벽 옆에 주차되어 있다.
공원의 초원에 곰 동상이 있다.
마운드의 투수가 공을 던지기 시작하고 있다.
노점상이 딸기와 사과를 판다.
밤에 차들이 시내 거리의 선로에 있다.
한 남자가 아이의 앞 뒤에 포수와 공을 던진다.
창 옆에 있는 초록 벤치에는 이상한 식물이 있다.
몇대의 차가 밖에 있는 불빛 아래에 주차되어 있다.
몇개의 레스토랑 간판이 벽에 걸려 있다.
얼룩말의 모습이 물 속에서 희미하게 보입니다.
한쌍의 커플이 해변에서 부부에게 연을 날린다.
건물 옆에 하얀 화장실이 있다.
몇몇 보트들이 가장자리 꼭대기에 있는 연못에 있다.
집의 지붕 위에 검은 우산이 있다.
이 상점의 바나나가 아주 많다.
노트북은 책상과 선반 위에 있다.
소들이 마을 한가운데의 길을 따라 걷는다.
몇마리의 말들이 풀로 덮인 곳에서 함께 출발하고 있다.
화장실은 변기 위에 뚜껑이 있다.
침대는 방 안에 포스터와 함께 두개가 있다.
몇조각의 과일이 밖에 있는 유리 컵 안에 있다.
개 한마리가 플라스틱 물병을 씹고 있다.
철로 위에 있는 열차는 창고의 옆에 그림이 있다.
이 남자는 지갑으로 물건들로 가득하다.
건물 옆면에 있는 시계에는 두개의 탑이 있다.
갈색 소가 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
벌레는 긴 풀을 먹으며 새를 사냥한다.
밤에 차 안의 창문에 회색 고양이가 있다.
길 옆에 있는 쓰레기 통에 동물들이 있다.
아기 코끼리는 물에 담요를 쏜다.
테이블 위에 전화기와 총 몇개가 놓여 있다.
믹서기에 있는 손가락이 테이블 위에 있다.
길 위의 한 사람이 개를 산책시키는 가운데 서 있다.
두명의 친구가 공항에서 서로를 만난다.
길가에 알록달록한 버스 한대가 있다.
시계 탑 앞에는 차들이 주차된 건물로 움직인다.
밤에 건물 밖의 소화전이 희미하게 보인다.
울타리 안의 들판에 검은 소가 있다.
자전거와 두 소년이 길에 있는 개를 차고 있다.
숲 한가운데에 하얀 화장실이 있다.
소년이 방금 원반을 상대방에게 던졌다.
자전거 위에 한 무리의 여자들이 있다.
소 한 무리가 건물 앞의 길을 걷고 있다.
새로 페인트칠을 하는 그 소화전이 있다.
기둥 두개가 하늘 위에 있다.
두마리의 말이 길 위의 트레일러 뒤에 있다.
집과 거리의 도로 표지판 위에 소화전이 있다.
발이 빵빵빵한 고양이가 신발 안에 있다.
몇명의 사람들이 푸드 트럭 앞에서 손을 줄을 섰다.
얼룩말은 다양
우체통에는 몇개의 거리 이름과 표지판이 있다.
이층 버스 앞에 견인차가 많이 있다.
건물 옆면에 큰 시계가 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 잡으며 쫓아 간다.
잔디 위에 노란 소화전이 있다.
건물 옆에 있는 길 위에 두개의 표지판이 있다.
몇척의 배가 산의 배경과 함께 장엄스러워 보인다.
차들이 붐비는 카페에서 샌드위치를 마시고 있다.
두대의 버스가 굴착기가 있는 길에 주차되어 있다.
개가 수영장에서 프리스비를 잡고 있다.
남자가 선반에 있는 칼을 연다.
지하철은 도시의 물 위를 가로질러 지나간다.
아기가 침대 위의 곰인형 옆에 있다.
화장실은 길가에 있는 싱크대에 있다.
흐린 날에 몇명의 사람들이 기차 역 앞을 지나간다.
사진 속의 두마리의 곰과 얼룩말이 나란히 있다.
요리사는 주방보다 
숲 한가운데 소화전이 있다.
돌벽이 있는 도로는 흙 길 옆에 정박해 있다.
두개의 표지판이 나란히 있는 보도 위에 있다.
코끼리가 수영 중에 물에 담요를 물고 있다.
소화전 옆에 있는 길에 차가 주차되어 있다.
이 젊은이는 도넛을 무난하게 좋아하고 있다.
피자 위에 야채를 얹은 롤이 있다.
탁자 위에 사과와 배가 놓여 있다.
건물의 측면에 시계와 탑이 보인다.
야생의 얼룩말과 기린이 말과 함께 있다.
꽃병 두개가 의자 옆에 있다.
말이 주차장에서 차 주위를 어슬렁거린다.
오토바이 한대가 깃발 옆에 있다.
이 사람들은 눈 속에서 개를 산책시키는 데에 열중해 있다.
숲에 있는 언덕 위에 두마리의 말과 기린이 서 있다.
이 방에는 노트북이 몇대와 의자가 있다.
냉장고에 있는 사진에 대해 이야기하고 있다.
리모컨 두개 옆에 서로 다른
몇명의 사람들이 말과 함께 마차를 끌며 길을 걷는다.
시계 위에 큰 나무 돌이 있다.
목에 넥타이를 맨 남자가 탁자 뒤에 있다.
눈보라가 많이 와서 산에 눈이 내렸다.
경기에 출중한 남자가 말을 탄다.
여러명의 사람들이 해변의 해안선에서 연을 날린다.
이 방에는 두개의 노점과 세개의 침대가 있다.
그 접시는 싱크대와 병들로 가득하다.
핸드폰과 몇개의 다른
그 그룹은 물 위에 있는 보트를 내려놓고 털썩했다.
양 두마리가 잔디밭을 산책하고 있다.
마우스와 키보드가 나란히 있습니다.
점심 준비가 다 
탑이 있는 비행기는 정말 가까이에 접근한다.
투수는 공이 날아갈 때 회전을 준비한다.
화장실 뒤에 있는 화장실에는 화분이 있다.
딸기 네개와 바나나 세개가 식탁 위에 있다.
컴퓨터 키보드에 불이 두 번 켜진다.
연의 크기가 하늘을 가로질러 가득하다.
벤치에 앉아 있는 두 아이가 범람한 물로 보인다.
몇개의 다른
사진 속의 사람들은 말과 함께 표지판 위에 있다.
몇몇 사람들이 집에서 수리를 하고 있다.
북극곰은 눈과 감고를 가지고 편다.
이 욕실은 싱크대와 난간이 있다.
북극곰은 물 속에서 수영을 함께 한다.
그 믹서기는 안에 많은 음식을 넣는다.
쥐처럼 생긴 여자는 케익으로 장식되어 있다.
거리 간판이 창문 밖의 벽에 있다.
몇개의 의자와 냉장고가 부엌 바 앞에 있다.
녹색 의자 두개가 앞에 있는 TV앞에 있다.
그 테니스 선수는 밤에 공을 친다.
말들이 기수들 위를 달리며 경주하고 있다.
트럭과 개가 길 위의 두 남자와 함께 있다.
그 남자는 말에 담요와 밧줄을 끌고 있다.
바로 옆에 두대의 오토바이가 주차되어 있다.
색이 칠해진 옆 책상에 한 무리의 사람들이 있다.
그 건물의 꼭대기는 밤에 공원 홀로 빛난다.
곰이 숲 속의 두 나무 사이에서 움직인다.
양들이 등의 나무 구조물에 바느질을 긁고 있다.
주방장은 보도 위에 있는 부엌에 있다.
두 사람이 해변에서 각각 말을 타고 탄다.
주차 미터기는 물 옆에 있는 도로에 있다.
많은 말들이 다른
길가에 하얀 화장실이 두개 있다.
코끼리는 서식지에서 풀을 뜯어먹는다.
버스 두대가 낮에 활주로 근처의 거리를 달린다.
공원에서 세명의 여자가 연을 날린다.
잔디 위에 많은 동물들이 있다.
곰은 바위 앞에서 바위 위에서 얼굴을 가린다.
욕실의 선반 위에 책 두권과 함께 병 두개가 놓여 있다.
오리 가족이 물 속에서 헤엄친다.
이 빈 페이지에는 이미지가 없습니다.
한 소년이 양떼를 묘사한 사진으로 찍었다.
그 사람은 수상 보트에서 물 위를 항해하고 있다.
차들이 버스 정류장에서 짐을 세우고 있다.
감자와 브로콜리를 토마토와 함께 굽고 있다.
오렌지 한 다발
벽에 걸린 트로피가 다른
들판에 양떼가 있는 초목이 있다.
덩어리도 있는 빵이 카운터 위에 놓여 있다.
장난감 옆에 있는 책이 전시되어 있다.
검은 새가 나뭇잎 위의 물을 통해 착륙한다.
세명의 여자가 제과점에서 일하고 있다.
돌담 옆에 있는 들판에 곰이 한마리 있다.
이 말은 자유의 시골을 돌아다녔
약간의 꽃이 흩어진 꽃병이 있다.
한 대학생이 냉장고 문에 연다.
한 남자가 우산 밑의 물 속에서 눈에 띈다.
호수 앞의 들판에서 두마리의 소들이 풀을 뜯고 있다.
개와 고양이가 잔디밭의 꽃병에 있다.
소화전 옆에 쓰레기 통 두개가 널찍하게 있다.
농부용 트랙터 옆에 많은 소들이 있다.
교차로에서 차와 버스가 서로 멈춘다.
반은 햄과 계란 샌드위치를 숟가락으로 잘랐다.
통나무 옆에 있는 들판에 두마리의 곰이 있다.
벽에 걸린 그림과 조각품들이 있다.
한쌍의 아이들이 학교 운동장에서 축구를 한다.
눈 속에 정지 신호등 두개가 나란히 있다.
해변에 다양
숲 한가운데에 있는 벤치에서 휴식을 취하고 있다.
네마리의 양이 들판에서 풀과 잡초를 먹고 있다.
갈색 곰이 들판에서 풀을 뜯어 걸어간다.
밥과 과일은 야채와 함께 진열되어 나온다.
밤에 가로등이 있는 거리에 차들이 거의 없다.
버스와 차가 서로 가까이 주차되어 있다.
두명의 남자가 풍선으로 공중을 날아다닌
트럭이 길을 건너고 신호등에서 멈췄다.
물 속에서 눈 덮인 산 근처에 보트 몇척이 있다.
도마 위에 큰 샌드위치가 있다.
열린 진열장은 도넛으로 가득 보인다.
한대의 기차가 역 안에 있는 기차 역 밖에 주차되어 있다.
이 욕실의 벽은 싱크대와 물건들로 장식되어 있다.
길 모퉁이에 한 남자와 고양이가 있다.
도넛 안에 많은 벌레가 있다.
나뭇가지에 있는 오렌지 세개가 맛이 있다.
한 소년이 물 속에 있는 해변을 내려간다.
이 방에는 많은 전자 제품이 있다.
도시의 밤에 차와 버스가 멈췄다.
털이 없는 개가 잔디밭의 양 쪽에 접근한다.
그 투수는 홈 플레이트로 공을 던졌다.
염소와 함께 서 있는 얼룩말이 물 속에 있다.
기린이 바위 밑에 표지판이 있다.
거실에는 벽난로, 책장이 있다.
시장에 두대의 소방차가 화재 현장에 있다.
신호등 두개가 표지판 옆에 있다.
한 무리의 차들이 한 교회의 보도를 지나갔다.
이 사진에는 와인 네잔이 있는 바가 있다.
두 사람이 건초와 함께 양의 등에 앉아 있다.
멀리 있는 사람의 얼굴은 말의 윤곽이 보인다.
이 방에는 두개의 봉제 곰이 있다.
한 여성이 몇몇 새들에게 먹이를 안 준다.
개가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡고 있다.
흙 위에 낡은 트랙터 한대가 주차되어 있었다.
기린은 혀에 막대기를 물고 맛을 느낀다.
잠수부는 바다에
수하물 차 옆에 짐 몇개가 포장되어 있다.
몇몇 우산을 쓴 한 여자가 방에 있다.
공원에는 물가에 있는 벤치가 있다.
고양이가 신발에 넥타이를 발로 얹는다.
벽에 설치된 텔레비전은 폭이 매우 넓고 어수선하다.
접시 위에 밥과 야채 그리고 치즈가 있다.
창문 옆 방에 작은 냉장고가 있다.
새로 칠된 침실 벽이 곧 벽지에 걸려 있다.
자전거가 주차된 오토바이 뒤에 있다.
어떤 방들은 초록색과 흰색이다.
침대 위 벽에 두개의 사진이 있는 부엌이 있다.
젊은 여자가 로데오에서 말을 탄다.
아직 공사 중이어서 집에 화장실이 하나 있다.
숲에 있는 공터에 빨간 소화전이 있다.
건물에는 시계와 종탑이 있다.
그 남자는 물을 잔디밭에 혼자 들이마신다.
입구 밖에 몇개의 표지판이 있다.
야구 선수가 홈으로 공을 뛰어간다.
소가 거리에서 차의 측면을 향해 뛰어들고 있다.
주유소의 직원들이 매우 바쁘다.
밥 몇 접시 위에 치즈 롤과 소시지가 있다.
큰 수역에서 배 두척이 충돌하여 정박해 있다.
한 동물이 들판에서 발로 얼굴을 가린다.
욕실에는 세면대와 싱크대 두개가 보인다.
용기 옆에 있는 냉장고는 안에 닭이 있다.
많은 오리들이 물가에서 헤엄치고 있다.
야채 가판대, 찬장이 변기 위에 있다.
벤치는 물과 오솔길의 가장 가까이에 있다.
기린이 건물의 문 쪽으로 들어온 채 있다.
물 위에 여러대의 보트와 선들이 보인다.
소방차가 길의 앞 가까이에 있다.
냉장고 옆 바닥에 개와 고양이가 있다.
물 옆 보도에 벤치와 식탁이 있다.
장난감 두개가 나란히 판매되고 있다.
도넛 두개가 종이 컵 옆에 있다.
야채와 과일이 난로 위의 솥에 있다.
어린 소년이 스윙 중에 공을 만진다.
가게에 오렌지가 많이 있다.
라켓에 있는 남자가 공을 기기고 있다.
몇개의 장난감이 책 더미 옆의 바닥에 있다.
큰 할아버지 시계가 벽 옆에 있다.
바다에
타자가 공을 치려고 주시하고 있다.
말 위에 여자 기수가 있는 시계가 있다.
낙서는 창고 위의 객차 옆에 있다.
바위 투성이의 해변을 따라 새가 걸어온다.
한 남자가 막대기에 앉아 새를 잡고 있다.
오토바이 몇대가 주차 공간 근처의 전시실에 있다.
가위와 자 홀더가 테이블 위에 있다.
길가에 있는 가방에 세개의 가방이 놓여 있다.
이 식물의 잎에는 브로콜리가 들어 있다.
기린이 다른
거실에는 침대 두개와 식탁이 있다.
꽃병 옆에 있는 꽃병에는 두조각 상이 있다.
기수는 말을 탄 채로 간신히 점프를 한다.
세마리의 새가 시계 탑 주위를 날아다닌
도마 위의 사과가 반으로 잘렸다.
냄비에 음식이 많은 냄비가 있다.
시장에서 파는 시계 탑 옆에 시계가 있다.
거실에는 장식물이 벽난로 위에 있다.
많은 사람들이 큰 트럭 뒤에 있다.
몇명의 사람들이 피자 조각을 먹고 있다.
오토바이 한대가 집 앞에 주차되어 있다.
이 거실은 벽난로 위에 시계가 있다.
많은 보트들이 물 웅덩이와 함께 정박했다.
물 근처의 모래 위에 큰 새가 있다.
그 케이크는 색깔이 브로콜리와 다르
소는 낮 동안에 공터에서 풀을 어슬렁거린다.
바다 
건물의 외부는 꽃으로 둘러싸인 것이 아름답다.
책 한 뭉치가 벽 안쪽의 싱크대 위에 있다.
그 남자는 오늘도 말을 타고 승선을 결심했다.
한 무리의 헬리콥터가 격납고 안에 있다.
차 앞에 두대의 오토바이가 함께 주차되어 있다.
한 숙녀와 아이가 연을 높이 날린다.
말 한마리와 남자 두명이 마구간 밖을 돌아본다.
이 사람들은 테이블에서 밥을 먹고 있다.
오렌지 한개와 바나나 두개가 병의 액체 뒤에 있다.
기구로 만든 들판에서 세마리의 양이 위를 날아간다.
밤에 여객 열차는 신호등에서 차를 이동시켜 멈췄다.
고양이 한마리가 차 밑에서 잠에서 깨비지 않고 있다.
해변에 있는 건물 위에 시계 탑이 있다.
식물의 모래가 벤치 옆에 있다.
한 남자가 개와 함께 침대에서 낮잠을 잔다.
서로 아는 사람이랑 술을 마신다는
스케이트 보더가 눈 속의 코끼리에게 손을 담근다.
여자와 말이 코끼리 위에 올라탔다.
벤치가 숲 속에서 원을 그리며 배열되어 있다.
소화전이 나무 울타리 근처의 공터에 있다.
한 사람이 주택가 밖에서 화려한 연을 날린다.
두대의 차가 전력선 위의 제설차 옆에 주차되어 있다.
고양이가 자동차 계기판 위에 있다.
정원의 초원에 소화전이 있다.
사람들이 바위 투성이의 파도 밑에 있다.
길 위에 오렌지 색 소파가 보인다.
헛간 한가운데에 양 두마리가 있다.
커튼 앞에 하얀 냉장고가 있다.
바나나 한 다발
모터 자전거가 땅 위에서 옆으로 돌을 치고 있다.
빨간 색 이 주차된 차량이 길에 있다.
이 기차는 역의 승강장 옆을 지나간다.
병 안에 있는 녹색 식물이 맛이 있다.
그 남자는 오늘도 물 위를 항해하는 중이다.
맥주 한병 옆에 두개의 버거를 놓았다.
몇 마리의 소들이 숲속의 덤불 속을 걷고 있다.
밤에 철로 위에 주차된 기차가 있다.
이층 버스가 다른
개는 낮잠을 자고 소파의 틈에서 잔다.
갈색 곰이 나무에 턱을 얹은 채로 있다.
이 방에는 가방과 의자가 있다.
넥타이를 맨 두 남자가 밤에 길을 건넌다.
프로필 사진 일기를 쓰다가
앨범의 수록곡이 제일 좋은데 타이틀곡이 별로이다.
요새 어떤 예능 프로그램을 보고 있는지 대화를 주로한다.
게임 용품을 비교분석해보니 성능이 더 좋은 것 같다.
처음 보는 사진인데 별로 예쁘지 않으니 프로필 사진을 보내달라고 했다.
미리 집에 가서 블로그 작업을 했다고
이번에는 너무 이뻐서 예술공원에 가고 싶다고
몰래카메라 영상을 보내주며 어떤 것이 재밌었는지 물어보고 있다.
운동을 마치고 집에 가는 일정에 대해 얘기하고 있다.
아직 완성되지 않은 거울을 나중에 보여달라고 이야기하고 있다.
꿈을 꾸자마자 현실감이 없어서 금수저로 떨어졌던 것을 부러워하고 있다.
광장에서 춤추던 아이들을 보면서 예전 생각이 났다고
드라마 자동재생이 되는데 잠들어서 깨보았고 너무 놀랐다.
아까 집에 와서 영화를 보고 야식을 먹으려고 한다.
오늘 본 방송이 재방송인 줄 알았는데 재방송이었다.
사장님과 지인의 한 식사 사진을 공유하고 링크를 보여달라고 한다.
극적으로 봤는데 조연도 좋고 주연도 별로 좋아 보지 않았다.
보람이 없을 것에 대해서 대화를 나눈다.
동생이 시험 보고 나서 혼자 영화를 보려고 한다.
회사 사람들이 진돗개 사주는 것이 너무 행복해 보인다.
경마장에서 경마하는 사람들이 너무 재미있다.
조카가 그림을 보고 놀면서 본인이 그린 것에 대해 평가한다.
피시방에서 놀았던 것을 친구에게 물어보라고 하니 조금이라도 알게 되었다고
운세를 보고 어떤지 결과를 알려주고 있다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타러 갔는데 너무 외로워서 돌아왔다.
이번에 나온 남자는 사진 잘 찍은 것 같다.
수제 캔들이 너무 좋아서 취미로 만들고 싶다고
뮤지컬 영화를 좋아해서 보고 가슴이 벅차오른다.
진짜 좋은 곳 가서 실내 낚시도 할 것 같다.
오늘 새로운 책 몇권을 읽었다고
먼저 가입을 하는 것이 유리한지 아닌지에 대해 토론하고 있다.
게임에서 요구되는 기술과 미션, 성취에 대해서 이야기하고 있다.
가사가 좋아서 상대에게 소개해 주고 노래와 목소리도 좋다고
동아리에서 축구를 하고 주말 오전에 만나서 들어갈까 한다.
연예인이 괜히 뒷모습이 무섭게 생겼는데 일하는 것인지 모르겠다.
애정 하는 사진이고 마지막 사진은 최고라고 한다.
보정해서 다운
숙소 예약을 위해 각 사이트에서 가격을 확인하고 정보를 제공한다.
초콜릿을 아직 만드는 단계라 완전 순항 중이다.
게임에서 아이템을 찾고 있는데 지름길이다.
막상 운동을 가도 운동을 하러 간다는
방청객 발표에서 탈락했지만 망신살이 나왔다.
최근 인기를 얻은 가수들의 가사에 대해 이야기하고 있다.
돈이 아까워서 팬클럽 활동비를 쓰지 않고 결재할 수가 없다.
진주 목걸이가 진주 같아서 좋다.
이 그룹은 무슨 파티하느라 망했는지 모르겠다.
구명조끼와 레저 스포츠를 입은 강아지들이 위험하다는
포토카드 교환을 했는데 다들
홈트레이닝을 하면 몸이 안 되는 것에 대해 이야기한다.
새로 나온 영화가 기대감을 표현하며 재미있다고
혼자 머리를 하기 싫어서 같이 가자고 하니 무서워한다.
쇼핑몰 사이트에 있는 브랜드가 아는지 모르겠다고
취미생활에 필요한 운동을 할지 고민하고 있다.
갑자기 노래가 비공개로 됐고 연습생 때 영상으로 슬퍼졌다고
게임을 끝냈다고
낚시를 해야 하지만 여유를 갖자고 하니 마음의 소리라고 한다.
자막을 보면서 제목이 마음에 들지 않은 예능 프로그램에 대해 이야기한다.
게임 내 아이템으로 나온 과정에 대해서 이야기하고 있다.
마크가 나오는 포토카드의 재현이 너무 좋다고
오랜만에 카트에 껴서 다시
얼굴에 자막이 없냐고 하자 링크를 주면 재미있겠다고
일기를 써야 하는데 너무 커서 채우기가 힘들다.
구매를 하기 위해서 이모티콘의 추천을 해주고 있다.
헌혈해 준 군인 친구에게 함께 해보라고 권유하고 있다.
점점 재미가 떨어지는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
집이 멀어서 오빠랑 카페에 가기로 했다.
총대를 하려면 영상을 우선 편집을 해야 한다고
지금의 몸 상태를 보고 적절한 요가와 폴 댄스를 추천하고 있다.
수요일에 뜬 것을 보면 예고편을 한다고
오늘 공연을 보고 비가 오는 것이 재밌다고
표지를 만들었는데 다 
책을 다 
실제 카트 체험을 했던 이야기를 하고 있다.
아주머니가 운동을 하는 것을 보니 너무 웃긴다.
이모티콘이 귀엽다고
예쁨으로 받아서 몇 백 팩을 하는지 확인을 한다.
똑똑하게 말하고 행동을 한 후 대면 뭐 할 정도인지 이야기하고 있다.
요즘에 아는 그룹의 이름이 너무 많아서 모르겠다고
동영상 저장 애플리케이션의 새로운 기능에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보고 싶었으나 딱히 볼 수 없어서 대화를 나눈다.
어느 날 갑자기 엄마가 이모티콘을 보내줘서 뿌듯하다.
재미있는 온라인 강의와 편한 콘텐츠들을 추천해 주고 있다.
수요가 없으면 굳이 사지 말고 하는 종목만 늘리라고 하고 있다.
저녁에 만나서 물을 주기로 약속했다.
드라마 내용 전개에 등장 인물들의 성격 변화에 대해 이야기하고 있다.
체육 경기에서 나오는 연예인들의 야구가 재밌어 보인다.
서로 보고 있는 영화를 공유하며 재미있다고
신입생이 졸업반에 있을 때 한 지인을 사귀었다.
한시 반에 만나서 예매하려고 한다.
국가 대표 박탈을 봤는데 팀 추월을 시켜야 한다고
거북이에게 장난감을 먹이는 것에 대해 이야기한다.
노래 경연 대회에서 손은 노래를 불러주고 감동을 받았다.
옛날에 방송에 보던 채식 레시피를 다시
드라마 보고 있는데 남편이 의심하면 된다고
스포츠를 하는 것을 가져다가
오늘 가는 총독 관저에 대해서 자세하게 설명해 주고 있다.
오늘 산책을 나가서 천변을 향해 말하고 있다.
연말까지 렌트를 할 수 있고, 집도 할 예정이다.
다이
콘서트 첫째 주에 좌석 통로를 예매하기로 했다.
아이들이 어린이집에서 교육을 받고 영상을 보며 칭찬한다.
강의실에서 대여 시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠다.
드라마에서 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
면허를 따려고 드라이브에 가서 면허증을 따려고 한다.
전에 본 영화의 언급한 줄거리에 대해 이야기한다.
등반을 위해 영상이 필요하다고
노래를 들어보니 기분이 나쁘다.
쉬운 구간에서 힘든 게임을 벌였던 레벨업에 대해 이야기한다.
오렌지레몬나무와 식물의 차이점인 금귤 나무에 대해 토론한다.
랩을 불러주고 호흡하면 차가 달린다.
투표에 대해 물어봐서 아직 안 들어가는 상황에 대해 이야기한다.
월요일부터 휴가를 써서 화요일 하루는 못 쓰게 된다.
엄마가 산책을 가서 편의점에서 마실 것을 사다 
부기가 빠져 보이는데 메이크업을 한 것이 아니라서 시도 중이라고 한다.
드라마에 나오는 인물들이 성격이 좋다고
장독대를 만드는 기술과 가격이 비싸다.
예전에 산 이모티콘이 아니라 새로 산 것이다.
캠핑 장비를 제대로 못 샀지만 장비를 많이 즐겼다.
드라마를 보면서 회차가 늘어나고 재미가 없을 수가 없다.
입금한 어느 자리 사진을 보내주며 자리에 대해 이야기하고 있다.
플래너를 만들지 않아서 구매를 해야 할지 모르겠다.
애플리케이션을 매일 버는 돈을 알려주고 있다.
다음
연휴가 끝났으며 내내 요가를 할지 안 할지 고민하고 있다.
발명 경시대회를 보내주며 아이디어를 구상하는 것을 권유하는 게 좋다고
액상 담배에 관한 이야기를 한다.
그림 스케치를 그렸으나 마음에 들어 다시
콘서트를 하는 가운데 좌석을 예약해달라고 한다.
드라마 동영상을 보고감사를 문의하는 방법을 알려주고 있다.
짧은 활동 기간에 맞춰 자주 콘서트를 한다.
뮤지컬을 구해서 가는 중인데 운이 좋아서 취소표를 보러 가자고 한다.
오늘은 집에서 핼러윈 맞이를 하는데 분장하고 놀자고 한다.
사진을 보며 외모를 평가하고 있다.
낚시를 다 
살면서 사진을 보면서 얼굴이 실물인 것에 대해 이야기한다.
드라마 내용이 스포일러라고 검색을 해봤다.
춤추는 구역에서 잘 보이는 사람이 있다고
클라이맥스 춤을 못 추는데 출 것 같다.
가죽시계가 좋은지 손목시계가 나쁜지에 대해 토론한다.
사인받기 위한 도구들을 챙기고 가기로 한다.
시계가 더 예쁜데 실물이 예쁜 것 같다.
게임 아이템을 사려고 알아보는 중인데 현금이 아깝다며
가끔은 먹다가
아침에 수영을 하러 왔는데 피곤하다.
어제 산 장미꽃이 너무 좋아서 크고 예뻤다.
좋아하는 네모와 세모에 대해 말하고 있다.
귀때기가 나오는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
고요 속에서 외침을 할 때 너무 웃기다고
인원 마감이 돼서 다른
영상을 보고 있는 사람이 영상을 접었는지에 대해 이야기한다.
집에서 쉬면서 운동을 시작해서 몸을 은행니다.
농구, 야구, 농구에서 타자가 이겼으니 사격을 져보자고 이야기한다.
가족여행에서 여러 연속을 하여 싸웠다고
피피티를 잘 만드는데 배경이랑도 잘 어울린다며
작년에는 마무리 단계였는데 지금은 안 된 것 같다.
야구를 보고 있는 중이며 등번호에 대해 이야기하고 있다.
오늘 처음 보는 선예매하는 곳을 알려주고, 일반인들도 알아볼 거라 한다.
개인적인 취향으로 한 쭉 들기를 추천해 주고 있다.
아이가 창작 만화에 관심을 가질 것 같아서 그려볼 계획을 가지고 있다.
스포일러를 보면서 연애를 안 피하고 있다.
언니가 이모티콘에서 나오는 쥐를 닮았다고
티켓팅을 하려고 하지만 취소표가 또 풀릴 것이라는 확신을 얻었다.
오늘은 역대급 힘든 요가를 했는데 다리
이제는 아빠와 딸이 드라마를 본다.
서로에게 주고 받는 청춘 기록 드라마에 대해 대사하고 있다.
책 읽는 카페를 정리하고 가는 것에 대해 토론 주제를 낸다.
비싸지만 괜찮은 외국 콘서트가 있어서 여행에 안 갈 것이다.
친구가 산 장의 사진과 치마를 보여주고 있다.
아는 아저씨가 능글맞게 웃기게 이야기하는 게 너무 귀엽다.
스타트업과 예비 대학생들이 사연을 보내주며 관심을 집중하자고 한다.
콘셉트 촬영이 과제이기 때문에 힘들지만 그래도 기분이 신난다.
낮은 배당 이율로 하게 된 일에 대해 이야기하고 있다.
선불가입을 해서 아는 사람이 없는데 우선은 가입하라고 한다.
오에스티에 나오는 만화가 너무 재미있어서 좋고 재밌다.
이번에 빡세게 생각해야 해서 첫 투어 시작은 막막하다.
어른들은 생맥주를 잘 먹는다고
매주 토요일에 어린이 회관 봉사를 하기 위해 집으로 보내주었다.
갈기를 사서 가는 방법에 대해 이야기하고 있다.
시즌마다 
강아지들이랑 파스타를 해먹었던 만화를 떠올리며 기억한다.
바질도 하고솎아도 다 
어떤 대상을 관찰하며 귀여워하는 감정을 공유한다.
공개적으로 올라가는데 계정을 깜짝 올린 것에 대해 이야기하며 놀랐다고
멤버십 보너스에 대한 이야기를 아이들과 주고받고 있다.
드라마를 미리 봐 보고 메일로 보내달라고 이야기한다.
등산 후 하산하면 무릎이 아프다는
행동이 잘 생겼지만 남자 연예인을 좋아한다.
티켓을 중간 콘서트 때 교환하는 것과 포토 카드 교환에 대해 이야기한다.
소설을 좋아하지 않는 사람과 책을 읽는 것에 대해 이야기한다.
이번 주 주말에 올린 블로그에 올릴 내용을 이야기하고 있다.
인터넷에 있는 심리 테스트를 무료로 해보라고 추천한다.
올해도 절 투어를 보러 가자고 하지만 토속해야 한다고
응모할 사람이 있다고
새로운 시대의 언어가 계속 바뀌고 있다.
사진을 보고 있는 사람과는 다르
드라마 자체가 재미있다 
스쿼시를 배우는데 힘들어 보이는데 재밌을 것 같다.
댓글을 달아서 블로그를 쓰지 않으려고 한다.
이 드라마를 볼 때 일어난 일로 짜증이 난다.
집에서 도넛을 만들어 성공한 것에 대해서 이야기하고 있다.
게임 아이템이 부족해서 이기기 힘들다고
레터링 글씨체 사진을 보면서 글자 간격을 이야기하고 있다.
재미있어 보이는 랩톱의 게임에 대해 이야기하고 있다.
아이템을 많이 해야 현질이 좋아진다.
들으면 바로 똑같을 거 같고 정말 쉽게 찾을 거라고 한다.
몸의 밑에 이상하게 칠해진 부분 색에 대해 이야기하고 있다.
군대 동기 동생에게 귀여운 이모티콘을 선물 받았다.
면회를 안 보면서 해가지고 갈까 생각 중이라고 고민을 해보라고 한다.
어죽 집에 가서 블로그에 올릴 때 라면을 먹자고 한다.
축구 경기 시청을 하기 위해 묻고 대답한다.
남자친구가 문신하는 것이 너무 멋있다고
언니 남자친구가 동생에게 장난치면서 짤을 공유하는 영상을 공유한다.
크리스마스에 같이 있는 연예인의 팬들을 기부하기로 했다.
배가 고파도 방송을 보고 라면을 먹으러 가자고 한다.
양일 콘서트 값을 비싸게 주고 스위트를 갖추고 풀려고 썼다.
흰 치마가 너무 비싸서 옷을 사지 않고 치마만 사려고 한다.
은행 적금 상품과 이벤트 게임에 대해 이야기하고 있다.
드라마가 힘들었던 것 같아서 다시
요새 사고 싶은 것이 없어서 인생의 목표가 재미가 없다는
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전하게 영상을 보면서 이야기한다.
커피를 사다 
예비군을 같이 보자고 했는데 바쁘다고
데뷔를 위해 코디를 다칠
내일 모델 관리사에 모델을 각각 구해야 한다고
내일은 주말이라서 일주일이 지나면 게임을 할 수 있다.
중학교 동창들에게 볼링 동호회를 해보려고 하는데 소개를 좀 해달라고 부탁한다.
물망초처럼 생긴 생물이 앞에 얼음판을 부르고 있다.
마감을 맞췄는데 사진 찍느라 늦었다.
벤트 쿠폰 당첨돼서 배달 시킨 것을 이야기하며 민족이 되었다고
공연을 가는 일정을 확인하고 라인업을 짜고 있다.
어제 본 남자사용설명서의 내용이 충격적이라고 이야기한다.
당첨 운이 좋으면 좋겠다고
이틀동안 팬미팅을 하는데 유닛그룹은 다 
언니에게 주식이 생기면 미리여윳돈으로 해주겠다고
새해에 운세 좋은 곳을 찾아주는 것에 대해 이야기하고 있다.
선생님이 사주 보는 중인데 언니가 얼마 안에서 결혼한다고
지금 잘 그렸는지 물어보니 밑으로 잘 났다고
요즘 유행하는 옷의 색과 스타일에 대해 이야기하고 있다.
헤나를 한다고
아는 사람이 없어서 로맨틱 코미디를 하기 좋다고
선배들이 창립인데 올해 안에 안 가도 될 것 같다.
이름 없이는 위에 두개의 표지가 쓰여 있다.
수영장에 가서 같이 놀고 풀빌라로 가고 싶다고
점이 너무 많아서 치명을 바꿔야겠다고
다른
자신의 방을 만들어서 손님이 들어오면 찾을 것이라 이야기하고 있다.
손톱이 너무 길어서 기분이 안 좋다.
일단 입장 티켓을 미리 어떻게 산다고
돌리는 아끼지 말고 핫 타임을 즐기라고 한다.
다이
정신이 손실이 되기 때문에 근로를 두려워한다.
연극을 가까이롭게 해서 앞자리에 서있는 걸 좋아한다고
내일 행사 준비를 하고 원정으로 떠나는 것에 대해 이야기한다.
동호회를 좋아해서 여행도 많이 다녀
비주얼로 성공한 것을 레시피를 공유하며 사진을 보여주고 있다.
볼링을 치는 방법을 엄마에게 알려주고 배우고 있다.
개구리를 벌면 좋은지에 대해 이야기하고 있다.
원피스를 사려고 온라인으로 롱 니트 치마를 찾아보기로 했다.
사진을 보면서 졸업사진도 많이 뽑아서 재밌다고
오늘 수영선수에게서 알게 될 운동에 대해 이야기하고 있다.
드라마 스토브리그 이동할 때 선수의 겨울철 시즌 오프 등의 내용을 추가하고 있다.
퇴폐미소년이라고 해서, 외모가 게슴츠레해서, 내 눈에는 그렇다.
조건을 충족해야 하는 부분에 대해 알려주고 미달이라고 했다고
신작 게임에서 어떤 등급이 나왔다고
가이드라인을 시작하면 작업이 완전히 달라진다며
억새와 갈대의 차이점에 대해서 이야기하고 있다.
워킹데드는 시즌마다 
콘서트를 예매하기 위해 주말에 언니 이름과 가족관계증명서가 필요하다.
장 공익광고 포스터에 나오는 독서방이 좋다고
어른들은 무조건 큰 연꽃이 들어간 케이크를 좋아한다.
다음
드라마에서 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
오늘 다이
인생을 탐구하는 게 재밌었다는
배드민턴을 아직 못 치러 가서 잘 친다고
오늘 이모가 영화를 보고 관람권을 줬다고
감사일기를 쓰기 시작했는데 쓰기가 너무 많아 쓸 수가 없다.
스킬이 강해진다고
사진을 올리고 블로그에 쓰라고 말하니 보여주겠다고
콘 카드를 좋아해서 사고 싶다고
채식주의자라서 해산물이 생각보다 
자신이 퍼스널 컬러가 뭔지 물어보는 것을 알고 대화를 하고 있다.
운동을 실시간 방송으로 송출하는 모습에 신기해한다.
친구의 썸을 보이며 무언가를 했다고
노래방 기기를 안 쓰게 해서 산 것에 대해 이야기하고 있다.
괴물 영화가 충격인데 재미있어서 보고 있다.
요즘 취미를 찾아서 살까 고민 중이다.
토마토가 모종된 바나나를 잘린 것에 대해 대화한다.
찍은 사진을 보고 아기 때 오이가 생겼다고
누나가 집에 오면 운동을 하기로 한다.
보통 속도로 달리는데 차이는지 모르니 천천히 달리라고 말하고 있다.
빨리 퇴근하고 집에 가서 게임을 하려 하고 있다.
자고 싶은데 잠을 끊으려고 하는데 주행이 어렵다고
피드백 폭탄을 받고 가정을 지키고 합리화라는 것을 알면서 칭찬한다.
여제를 잡으려고 했지만 집을 잡는 것이 힘들다.
자신의 티켓팅 아이디와 비밀번호를 알려달라고 부탁한다.
저번 행사 때 파우치를 사서 부스를 파우치러 갔다 
숲에서 구하는 동물용 침대는 나왔지만 디션이 어렵다.
요즘엔 괜찮은 연예인이나 가수가 없다고
먹는 걸 써야 해서 티 멤버십 혜택을 받기로 했다.
영화가 망설이고 평점은 안 좋은데 재미있다.
내일 경기할 상대와 우천취소 여부에 대하여 이야기하고 있다.
고양이가 TV프로그램을 보면서 태그를 한다.
다른
방어를 살짝 삶아 먹기는 힘들다.
배고픈데 먹으려고 하는 먹방을 보고 있는 상황을 말할 수 없다.
트레이너가 아침에 아파서 일요일에 피티를 미뤘다.
의도를 말하며 다른
서로 이웃 추가로 나대를 많이 하고 다니
오답노트를 만들었는데 너무 이쁘고 잘 꾸몄다고
동생이 언니에게 다이
동물농장에서 알파카를 키우는 사람에 대하여 말하고 있다.
저렴한 숙소를 찾아서 가격을 알아보고 공유한다.
요즘 영화보다는
왜 이렇게 예쁘게 생겼냐고 하자, 잘 생겼다고
한다는
오래동안 치지 않고 코드를 기억하지 못해서 악기가 나는지 봤지만 기억이 안 난다.
여자친구가 오빠에게 당구를 치는 게 싫다고
배우자가 눈썹 문신을 했는데 찝찝해서 쉬었다고
적응이 잘 돼서 업데이트가 많이 됐으면 한다.
왜 이모티콘을 샀냐고 의구심을 갖자고 제조사가 통일됐다고
협진하는 것을 봐서 정형외과에 가서 수술하고 입원했다.
재미있다고
움직이면서 배경을 제공하는 동영상입니다.
주식은 이제 매일 일어나서 매일 매매를 한다.
운동화로 손을 팔굽혀펴고 스커트 풀업을 계속 돌았다.
단축키 설정을 하는 방법을 추천해 주고 있다.
후배에게 결혼 선물로 피겨 액자를 만들어 주겠다고
오늘 시그널로 대사를 띄웠던 날이 시끄럽다고
내일 보러 갈 영화를 예약해달라고 한다.
리포터에서 가지고 있던 물건이 안 나왔다고
영화 시동이 재미없고 화나게 본 내용이다.
도서관에 가서 책을 빌리는 게 아니라 진짜 재미있게 놀 거라고 한다.
기대되는 드라마가 방영될지 확인하고 회차에 대해 이야기한다.
내일 찍은 영상을 편집해서 같이 영상을 재밌게 찍자고 한다.
야구 드라마 스토브리그에 관해서 이야기를 한다.
다음
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지 막막해서 이야기한다.
듀오를 같이 돌리는 게임이라서 티를 많이 올린다고
동생이 목도리 하는 게 부러워서 산 캐시미어 머플러를 뜨려고 한다.
아빠가 목공 학원을 같이 다니
댓글을 다 
고양이 후원하는 사이트에서 후기를 봤다.
방송 내용을 다 
통신사 무료 영화가 나와서 빨리 보라고 해서 써야 한다고
중복도 사용할 수 있는 가족 영화를 보려면 서비스에 등록해야 한다.
티켓팅으로 들어갈 페스티벌과 음악 축제가 있다.
등산을 가는 날은 좋은 날이지만 싫다고
영화에서 나오는 불을 다루
보여준 것처럼 여러 가지 하트 키 링을 만들 수 있으니 사지 말라고 한다.
메이트를 해야 해서 계속 운동을 하고 기다리
중계하는 프로그램이 한 시간 동안 방영되고, 연예가 편성 문제로 쉰다.
짐을 다 
팬클럽에 들어와도 예매 대기창이 뜨지 않는 것이 난리인 것에 대해 대화한다.
자신만의 스타일과 또 다른
명단을 보면서 어떤 선수들을 데려갈 것인지 이야기하고 있다.
드라마에서 일등이었는데 지금 너무 슬프게 웃기기로 했다.
이사를 다 
마지막 판부터 이기기 시작했는데 졸려서 이기지는 못한다.
매일 이벤트에 참여하면 상을 빠지고 답장을 준다.
새로운 아이디어로 고갈을 얹은 쿠키를 만들고 있다.
제련의 아이템이 너무 안 좋다고
우주 관련 드라마가 제목만 들어있어서 그런지 재미있을 것 같다.
소개해 준 영화가 어떨 것 같았는지 묻고 답한다.
홈페이지에 있는 충전 량에 대한 설명이 없다.
가방을 사려고 돈을 모아서 줄 테니 돈이 나은지 물어본다.
공연 사진을 보고 공연에 또 가자고 이야기한다.
매크로를 설정하기 위해서 단축키를 입력한다.
한 남자가 가리에 노래 장르을 안 들고 있다.
소주를 증류해서 먹은 경험을 이야기하고 있다.
테두리를 만들 때 겉에 넣을 수 있는 자막에 대해 물어보고 있다.
아침 수업이 끝났지만 롤을 해 본 적이 없는 사람에게 보여주고 있다.
동생이 요즘 헬스장보다 
실을 시간을 사용할 만큼 만들어야 할 작품에 대해서 표현하고 있다.
사주에 여자가 많은 곳을 물어보기로 하였다.
배불리 노래 부르는 거 보면서 먹을 때 녹음해달라고 요청한다.
부츠를 더 신으면 올라가는데 오름이 쌓이면 힘들다.
맛도 없이 무료의 삶을 보면서 요사이 주식을 산다.
게임아이템의 능력과 관련된 설명을 듣고 주문을 했다고
이제 야구 시즌 시작인데 지금 불타는 것은 금방 꺼질 것이다.
무서운 고양이 사진을 보내주고 동영상을 공유한다.
볼링장에서 당구를 봤다는
유기 동물 보호에 대해서 알아보고 봉사활동을 더 하기로 한다.
운동을 끝냈다고
오늘 유퀴즈로 눈 예약했는데 소방관들이 벌써 나온다니
별빛이 쏟아지는 광경을 보고 반가워하고 있다.
주식에 돈 더 넣어줄 수 있을지 모르겠지만 잘 모르고 있다.
공연에 가면 굿즈를 사러 가기로 했다.
운동을 시작하면 죽을 것 같다고
가을 야구를 보면 멀리 떨어져서 앉을 수 있는 거리두기가 있다.
게임을 잘 하는데 재미가 없을까 봐 못 본다.
외국에서는 밤거리는 것보다 
버블 유료 가입을 할지 안 할지 고민하고 있다.
돈이 아까울 것 같고 내용이 개연이어서 억지 감동이 없다고
수방수 영상을 보다가
이번 주에 푹 쉬고 공부 열심히 하겠다고
못생긴 개를 키워보라고 추천하고 있다.
추천해 준 게임이랑 드라마랑 거의 다 
오토 플레이를 하고 레벨이 올라가서 같이 게임하자고 한다.
대기업의 극한 직업성에 대해서 이야기하고 있다.
누나가 능력에 나온 것을 보고 좋아했던 캐릭터에 대해 이야기한다.
영상을 보고 있는데 사다 
블라우스가 너무 이쁘고 귀여워 비친다.
심리 테스트를 같이 해보며 동반 상담 느낌이 몇 가지가 좋다고
실내 놀이공원에서 또 나이트 파티를 하려고 하는데 아직 안 할 것이다.
취미가 있거나 만들 필요는 없다고
두 남자가 알앤비에서 노래를 감성적으로 한다.
게임 아이템이 아이템 범위 안에서 팔린다.
향수병이 나무에 둘러져 있어서 향이 좋은 것 같다.
친구가 사려고 하는 조명이 생각보다 
소개 글이 왜 이렇게 짧게 쓸지 말해주고 있다.
계속 졸았는지 확인하고 기다리
사진을 보여주며 귀걸이를 얼마나 착용했는지에 대해 설명하고 있다.
소비욕구가 커지고 외출로 인한 스트레스가 쌓여있다.
처음에는 사리가 오지만 몸이 너무 좋아서 새로 사린다.
우정템, 커플템, 가족템에 대해서 이야기하고 있다.
휴일이 일주일 남았지만 행복한 하루를 아직 쉬지 못한다.
예능을 재밌게 봐서 스트레스가 풀리는 것 같은 느낌이었다.
인기 많은 소설들은 대출이 다 
영화 정직을 보러 가야 하는데 후보를 정하지 못했다.
노래 발표를 어떻게 하는지에 대한 대화를 한다.
커피 쿠폰이 필요해서 같이 사자고 이야기하고 있다.
잡화점에서 에로 쇼핑을 했는데 삐진 것에 대해서 대화한다.
한 드라마의 연장이 현재 상황과 반전할 수 있음을 이야기한다.
게임에 들어갈 테니 업데이트를 하고 와도 볼링을 드리라고 하니 너무 좋다고
추억이 빠지고 정리가 되었다고
평생을 외롭지 않고 평온하게 살기로 계획을 하고 있다.
앨범에 있는 유명한 맛집을 소개하며 유명하다고
영화를 보고 배우의 역배우 칭찬을 하고 있다.
테두리가 굵고 색 강조가 싫다고
오늘 마지막 매장 출근이라 영업직분들에게 선물을 많이 줬다.
오늘 비행기로 공항까지 간다고
랩의 센스 있고 순발력적인 가사가 마음에 들지 않는다.
심리 테스트의 방법에 대해 공유하고 그림 퀴즈로 알아보자고 한다.
사진을 보면서 보정한 부분에 대해 이야기하고 있다.
다이
다이
인기 있는 동물들이 숲에서 풀을 뜯어 먹는다는
운동복을 주로 입은 남자는 레깅스를 배치한다.
선물 받은 향수가 상큼하고 마음에 든다.
고난도라 자세 유지를 위해서 서핑 요가가 힘들다고
블로그에 사용 가능한 대표 이미지 설정에 대해 설명한다.
배지를 신었는데 자석이 너무 많이 났다고
팬들이랑 안 싸인 것 같은데 회도가 된다고
약초와 관련된 건강에 관심이 있는 한약재를 재보려고 한다.
내일 할 영화를 예매하고 담보로 볼 것이다.
게임에서 전략적인 아이템을 모으기 위해서 전투력을 요구한다.
호텔에서 각자 짐 정리를 하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
시계가 있는 줄 알았는데 찾았다.
오랜만에 보는 만화책에서 추억의 판타지 느낌이다.
가계도를 어떻게 그리는지에 대해 이야기하고 대상자를 불쌍해한다.
마술 팔찌를 보고 강의를 몰라서 물어보기로 했다.
사진에 이상한 연예인이 나왔는데 원래 나왔으면 괜찮았을 거라고 이야기한다.
실내 낚시를 신청을 해놓고 기다리
스탠딩에는 죽을 거울과 의자가 있다.
패러글라이딩을 잘 하는 아저씨가 사진이 별로라고 찍었다.
주식이 많이 하락해서 숫자놀이를 해야 한다.
아무사랑도 이런 전용이모티콘을 구매할 수가 없다.
오늘 유퀴즈 상식을 알려주기로 했다.
신입사원이어서 오늘은 과장님과 간단하게 한잔하기로 했다.
콘서트를 잘 가서 밴드를 라이브로 들어볼까 해서 가자고 한다.
소주를 마시는 중인데 다이
확진자가 줄어들어서 무서운 영화를 보러 가기로 했다.
영화관에 가까워도 볼 사람이 없어서 찾아도 좋다.
지금 같은 시국에 찜질방에 못 간다.
이미 국내화와 이벤트 달러가 들어와 있다고
예전 노래가 너무 재미있어서 모를 것 같다고
의도를 드러내서 테러를 만든 것 같은데 의도가 생각나지 않는다.
별 재미가 없을 수는 있지만 재밌고 매력적인 직업이다.
누나가 회차 줄거리 보면서 스포일러를 너무 많이 만든다고
등치를 지키기 위해선 항상 주인공이 있어야 한다.
솔로 콘서트가 티켓팅이 되지 않아 도와주기로 하였다.
뜨개질 없는 카페에서 만난다는
호구 성향 테스트를 해보고 결과를 즐거워하고 있다.
재미있는 영화 정직원의 후보 중 하나에 대해 이야기하고 있다.
한 연예인이 보정 애플리케이션에서 사진 찍는 거로 나온다고
내일이나 토요일에 방탈출을 하며 외출할 예정이다.
숲에서 체조를 하는 동물의 모습이 너무 귀엽다.
이따 다른
책의 앞부분부터 좋았던 소재들에 대해 이야기하고 있다.
몇 번 봤는지 모르고 노래도 모르는 가수의 데뷔곡을 보고 있다.
맥주와 라면을 같이 먹으려고 한다.
돼지 목살 정식이라 술을 마시지 않고 생맥주를 낮게 마셔야 한다.
엽기 떡볶이를 처음 먹어보는 이벤트를 알려주고 있다.
후드집업이 신상 업데이트 같다고
너무 좋아서 드디어 수변 공원에 가서 놀러 갈 것이다.
요즘 대화에서 희열한 낙이라 씻지 말라고 말하고 있다.
다음
바지를 입고 공항에 가려고 옷을 보고 사려고 한다.
오늘 일을 끝내고 영화를 보러 가기로 했다.
효율적이고 깔끔하게 작업할 수 있는 취미를 찾고 있다.
고양이 이름을 불러달라고 하고 이름에 대해 이야기한다.
자막을 주기 싫지만 빌미를 주길 바라고 있다.
앞머리를 주었더니 변하지 않아서 내 스타일로 만들자고 한다.
팬들은 진짜 의미가 아닌 것 같은데 관계에 용어를 쓰라고 한다.
여벌 장갑을 이용해본 적이 있는지 묻고 링크를 공유한다.
여행에서 먹을 음식과 사진을 의논하며 최종적으로 사진을 찍을 것이다.
금요일에 퀴즈를 풀고 싶은데 링크가 없어서 문제만 풀고 있다.
표지 이야기를 하다 
내일 뮤지컬 자리를 보고 좋은 드레스를 기다려
곰돌이 셔츠를 사고 싶은데 사이즈가 너무 작다.
인터넷 주문으로 틴트를 발색해 블로그에서 찾아보기로 했다.
잠들기 전에 아껴 바른 연예 길잡이를 찾아보고 있다.
윷놀이를 같이 하자고 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용이 충격적이라고 말하고 있다.
새로 나온 뮤직비디오는 여자아이들도 보게 볼 것을 추천한다.
술을 먹었고 또 마셨는지 물어봤지만 의심스러웠다고
소나무 덤불에 가는데 시간이 걸어서 에너지가 없을 것이라는 대화를 한다.
게임에 초대해서 술래를 하는데 친구가 없다.
방금 전 너무 좋아서 갑자기 별로라고 말하고 있다.
실습 브이로그 찍는 것에 대한 생각을 나누고 있다.
내일 출근해서 뭉그적거리는 휴가에 대해 걱정을 하고 있다.
돌잔치 그림을 그리고 소나기를 초대 거부를 하였다.
돈을 벌어서 고스톱을 쳐서 치려고 한다.
오일 파스텔을 많이 해봤다고
고양이 사진을 갖고 귀엽다고
어릴 때 만들었던 스킬자수에 대해서 대화를 나눈다.
눈치가 없어서 슬퍼지는 사람에 대해 이야기하고 있다.
아르바이트생에게 중계라도 해주면 좋겠다고
콘서트를 갈 때 신분증과 지참을 확인하며 표를 달라고 하고 있다.
집에 가는 중에 갑자기 에피소드가 떴는데, 새 것이다.
주식으로 생활습관을 잡으려고 한다.
오늘의 주제는 중국집 메뉴를 하기로 했다.
친구 추가와 게임 하기에 대하여 하는 방법에 대해 알려준다.
운동을 실천하면 체력을 옮기게 된다는
새로운 책을 고르는데 하기 싫다고
팬 사인회가 첫 컷이어서 기대감이 낮아질 거 같다고
언니가 봤던 영화에서 반전이 나올 때 소름을 끼친다.
사진을 보며 너무 커서인지 삐뚤어져 있는지 묻고 답하고 있다.
접속을 하기 위해 게임을 같이 하자고 이야기하고 있다.
인생을 널찍하게 하기 위해서 컷을 찍었고 현금을 챙겼다.
약자와 미연시에 대해 미소녀 연애 시뮬레이션을 한다.
액세서리를 얼마 안 찾아서 샀는데 정말로 언제 샀는지 모르겠다.
기독교에서 만나기로 해서 어플로 소개팅할 수 있다고
드라마 번역 중인데 망가졌는지 없는지 이야기하고 있다.
게임을 재밌게 해서 함께 클라이밍을 하자고 이야기한다.
이제 와서 좌석도 좋고 티켓도 적게 왔다.
사주를 볼 때 미술관에 가야 하는지 물어본다.
오빠에게 읽는 성경 애플리케이션을 추천받고 있다.
게임을 하면서 그림을 그려서 맞추기로 했다.
팬 활동도 하고 싶은데 앨범 정도 사도 괜찮을지 고민하자 가볍게 하자고 한다.
추천해 준 것을 잊지 않고 사서 당첨되자마자 연락을 끊었다.
세개의 숫자를 같이 보기로 했다.
윷놀이를 해보고 싶다고
돈을 열심히 모아서 세계 여행에 가자고 이야기하고 있다.
서로를 보며 노력해서 연인을 만날 수 있다고
대신 일을 해달라고 해서 침대 위에 누워있다.
앨범을 문 문냈으면 좋겠다고
정신병원에 있는데 두꺼비 동상 같은 것이 생겼고 무섭다고
오늘 본 드라마가 못 보고 있어서 참았다.
초등학교 중학교때 연습해서 손을 놨는데 애들은 그림을 못 그린다.
애들 머리를 해 봤는데 만족하지 못해서 추천해 주고 있다.
복근 운동을 하는데 너무 힘들고 고통이 난다.
게임을 하는데 주술사캐릭터같이 도적 캐릭터가 나와서 짜증이 난다.
카트를 다운
휴가 막바지라서 워터파크에 갈 사람이 많다.
오늘은 쉬고 토요일에 공부하러 간다.
카페에서 스모그 하는 것보다 
헤어스타일을 바꾸고 나니 가벼워졌다.
인기게시물이 올라가 삭제되서 기분이 좋다.
같이 게임을 하자고 밥을 먹으라고 말하고 있다.
팬미는 발음이 귀여운데 애들이 너무 귀엽다.
꿈에서 제대로 일할 수 없어서 너무 스트레스를 받는다.
몇몇 영화 제목과 등장 배우 이름에 대하여 묻고 답하고 있다.
게임에서 쓸모가 없는 물건을 받을 수 있는지 묻고 있다.
배경 사진이랑 인화를 걸어 봤는데 액자가 잘 되었다.
그림에 아무 태그를 붙이는 등의 의미에 대해 얘기하고 있다.
영화를 보러 갈 준비를 하는 것에 대해서 이야기하고 있다.
모조품으로 만든 소량이지만 한정판이라 별로라고 이야기한다.
벼랑 위에 서 있는 것을 보니 물고기가 포져서 다행
후원을 하는 곳을 봐주면 신경 쓰일까 봐 망설인다.
멀었지만 같이 운동장을 돌아다니
오늘 개꿈을 꿨다는
내일 회식으로 노래방에 가자고 이야기하고 있다.
보스 베이비를 보면서 다들
사람이 목숨만큼 높다고
다 
과거의 특정 연예인과 현재를 비교하며 외모에 대해 이야기하고 있다.
칫솔을 처음 봤는데 대파 꽃처럼 생겼고 너무 귀여워하고 있다.
택배가 와서 부속품이랑 다르
물고기를 키우는데 얼마가 드는지 돈이 적당할지에 대해 토론한다.
출석부와 술 게임을 처음 해봤는데 재미있었다.
사고 싶은 의자를 얼마 안 팔 수 있을지에 대해 토론한다.
고양이는 책 읽는 것을 위주로 하여 밝게 써 줍니다.
등장인물의 눈을 부시하게 만드는 것에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 입을 원피스나 셔츠를 추천해 달라고 말하고 있다.
별거 아니지만 성격이 정말 귀엽고 좋아서 잘 해본다고
설 연휴가 끝나면 운동을 같이 하자고 한다.
매일 엄마와 운동을 가서 배고프다는
자막을 하루 종일 켜놓고 누워서 재방송을 보면서 신기해한다.
딱 등산을 같이 가서 힐링을 하자고 말하고 있다.
너무 추상해서 그런지 좀 애매한 느낌이고 뜻도 있다.
단풍이 특히 예쁘다고
복도가 약해서 술을 안 먹는데 좋아한다.
순풍 산부인과 할아버지 같은 성대모사 자세를 하고 오징어 같은 것이라고 한다.
랭크, 롤, 포지션, 캐릭터 등에 대해 이야기하고 있다.
오늘부터 오케스트라 동아리 연습을 시작할 것 같다.
생일파티 노래 틀어놓고 가도 될 거 같다며
그린 때는 입술 라인이 진해서 그런지 괜찮다.
콩순이 노래 나오면 케이크 인형을 샀는지 확인을 누르라고 한다.
프로듀스가 너무 구린지 오래되었고 남자 아이돌 같다.
많은 사람들이 서로 서버 이동에 대해 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 대역을 걷고 눈밭을 가며 등장한다.
고등학생 때 들었던 코인노래방에서 쫓아내던 것 같다.
야화 나온다더
아저씨들이 노래 부르는 길에 사진을 찍었다.
전에 프로필 사진 몇장이 똑같지만 얼굴은 다르
동생이 언니에게 카드 이벤트에 당첨되라고 정답을 모두 틀렸다.
괴기는 기생충을 보는 것 같이 재미있다.
다리
복부운동을 하고 워킹을 하면 후프가 부어서 각자 홈 트레이닝을 하자고 한다.
오빠에게 지인의 영화 관람권과 주자를 받아 줬던 것을 고마워한다.
정으로 떨어져 있고 운동하는 사람들이 그렇다고
나비가 작아서 구매를 고민 중이라고 얘기를 하고 있다.
헬스장에서 목욕을 하고 수건을 주려고 했는데 안 나왔다.
이 카페는 센스 있게 잘 꾸몄다.
어머니가 주무셔서 드라마를 보고 나면 혼자 방에서 볼 것이다.
단추만 딱 봐도 가짜인 것 같은데 이게 뭔지에 대해 이야기하고 있다.
낯선 가사가 좋은 아이의 노래에 대해 이야기하고 있다.
언니에게 포트폴리오와 액자를 사진으로 보내달라고 부탁한다.
댓글 삭제를 다 
오디션 프로그램의 멤버들을 조작하는 추측에 대해 이야기하고 있다.
배고픈데 막 족을 해먹어야 하는 것에 대해서 대화한다.
어떤 게임을 하는지에 대하여 이야기 하고 있다.
밥숟가락을 어떤 걸 넣었는지 돌렸다고
주말에 공원에 갔는데 드라이브 삼다가
회의는 이제 끝났고 청기를 보러 간다고
연합된 사람들의 이름이 적은지에 대해 이야기하고 있다.
두 달 동안 공통사기한을 만들지 말지 고민을 하고 있다.
스토리를 써야 내년에 글씨체를 모아 놓을 수 있다.
좋아하는 소설 장르에 대해 이야기하고 있다.
시혐 기간이라서 어느 날 본 영화를 못 보겠다고
영화를 보고 느꼈던 소감을 말하고 있다.
야구를 직접 관람할 수 있는 강습소에 간 적이 있다.
오토바이의 무게 차이에 따른 장단점에 대해 이야기하고 있다.
고전에는 가사도 좋고 신곡도 추천해 줘서 노래도 좋다고
연애하는 온도를 보고 같이 재미있게 놀자고 한다.
귀걸이 재료를 사서 만들어 보려고 한다.
드라마 타임라인을 보면서 내용에 대한 이야기를 나눈다.
다른
머리가 말렸는데 아직 안 자르고 빨리 왔으면 한다.
사랑과 관련 재생목록이 틀어져서 재질이 금방빠질 것이다.
리플레이닝 영상이 너무 웃겨서 장면을 고백하고 있다.
강아지 옷을 계속 만들면 고생이 많아서 만들기가 힘들다.
콘서트 굿즈가 제일 먼저 나오는 것을 살 것이라 말하고 있다.
제일 좋아하는 시간과 즐길 때가 있다.
드라마 인간 수업에서 교수님이 주는 내용에 대해 이야기를 주고받는다.
태권도를 보면서 태권도가 단 하나의 심사에 대해 이야기하고 있다.
언니에게 방 탈출를 고민하는데 가격이 비싸서 고민하고 있다.
엄마가 슬프지 않은 백구를 찾아주는 백구인 백구 게임이 재미있다.
돈을 써주고 결과적으로 좋은 점에 대해 이야기하고 있다.
짜장면 게임을 하는데 언니가 시간을 뺏겼다며
심사위원 점수와 순위가 들어오지 않아 안타까워하고 있다.
외국 드라마를 보다가
도시 부가 나오는 택시비의 출연에 대해 이야기하고 있다.
현재 진행하는 게임의 상황에 대해서 이야기하고 있다.
골프 옷을 사고 싶은 사람에게 골프 옷을 시작할 것을 이야기하고 있다.
체육센터 프로그램과 방송댄스 정보를 공유하며 신청하려고 한다.
글씨체를 모르겠고 답글을 봐서 다행
사진을 보면서 아기 강아지가 너무 귀엽다고
이모티콘을 주고 덕후라서 그런지 게임을 했던 것 같다.
애인이 책을 읽으며 감동적이었던 것을 딸 것이 좋다고
봄맞이에 중국어로 러브스토리를 쓰자고 제안하고 있다.
마지막 경기에서 이기기 위해 유니폼을 산다고
이과는 망직업이니까 다 
공원 안에 축구 골대와 운동장이 있다.
개인 소셜 미디어의 태그를 취소하는 것에 대해 이야기한다.
중급낚싯대를 샀는데 좀 후진해 볼 것 같다.
매장에서 포스터에 걸린 그림을 찍을 상황에 대해 이야기한다.
케이크 사진을 보고 반가워서 돌아가는 건 싫다.
무서운 도시괴담에 대해 본인이 댓글을 달인 이유는 재미있기 때문이라고 말한다.
오늘은 아침 요가를 가고 아주 일찍 자고 일어나려고 한다.
영상 편집을 하기 위해서는 체험판과 유료로 하는 것이 좋다고
예쁘다고
화요일 목요일 운동을 다시
아주머니 말에 기절한 영상 속의 사람이 더 웃기다고
내일 저녁에 영화를 보러 가서 치킨을 먹으려고 한다.
게임 아이템과 내용에 대해 이야기하고 있다.
야구에서 이긴 팀에 대해 이야기를 한다.
초등학생이 모배를 갖고 유료 템을 살까 하고 있다.
역사 퀴즈를 내는 중인데 초등학생들은 서로 모르는 사이에 있다.
딥티슈 마사지를 하려는데 대화 상대자가 알려주지 않아서 모른다고
엄마가 사 온 옷이 딱 네 원이라 당황했는데 괜찮다.
휴면 계정이 들어오면 메일로 전환을 하겠다고
다음
봄 라이트를 입고 인사를 하니 인기 아이템이라고 생각한다.
거품이 잘 생기면 그걸 보러 가서 휘핑을 한다.
배고파서 영화관에서 만나서 밥을 먹기로 했다.
그림을 그리고 체험하는 것이 너무 재미있어서 준비하고 있고 고마워하고 있다.
입금을 끝냈다고
내년에는 핼러윈 시즌을 시작할 것 같은데 연말은 하지 않기로 약속한다.
집에서 혼자 공연하는 것을 보면 원법을 외친다.
복주머니 수세미를 받으려고 하는데 힘들어서 오래 떠서 걸린다.
돌이 유행했던 시기라 지금 봐도 촌스럽다.
평생을 못 할 수 있는 영화감독에 대해 이야기한다.
게임에서 카탈로그 주문과 관련한 기능에 대해 이야기하고 있다.
운동 영상이 안 나오는 반면에 먹방 영상이 나온다.
새벽에 싸웠지만 잘 졌다고
나중에 치과에서 검사받은 내용을 후회하고 있다.
노래를 추천해달라고 했는데 이미 알고 있다.
오늘 저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다.
오늘은 눌러도 안 가니 그날 보자고 이야기하고 있다.
연기파 배우는 연기력도 좋고 진짜 재밌다.
노래도 좋고 여자 목소리도 좋다고
제목을 스포일러라고 써서 내 친구들한테 당했다.
누나에게 기록 단축을 위해 동생이 알려준 팁에 대해 질문하고 있다.
젊은 여성과 중년 남성이 담당자의 직업에 대해 생각한다.
분장 콘셉트의 촬영을 언제 할지 정하는 대화를 한다.
저번에 있는 가족여행에 가려고 했던 계획을 짜서 찾아보고 있다.
교수님을 뵐 겸 연주회를 보러 가기로 했는데 마쳐서 말하지 못했다.
지금 땅기가 딱딱해서 먹을 수 있을지 모르겠다.
콩쿠르에 참여하고 나간 오빠에게 응원을 해주고 있다.
앨범에 사진이 너무 많아서 따로 만들지 말지 고민 중이다.
원두가 어떤 맛이 좋은지 찾아본다고
단 걸어서 블로그 체험단에 가입하고 이웃을 찾아간다고
클라이밍을 배우고 레저를 오래 타서 그런지 즐기고 있다.
독서모임에서 책을 읽으면서 독해하는 것을 억지로 포기했다고
플라잉 요가를 하고 싶은 이유에 대해 이야기하고 있다.
감빵생활에서 본 슬기로운 후기에 대해 이야기하고 있다.
강퇴를 하게 되면 카트에 레벨업을 하도록 압박을 당했다.
게임에서 레벨 올리는 방법을 알려주고 따라잡는다.
오빠가 연기 왕자라는 영화를 보고 대하사극이라는 영화를 찍었다고
엄마와 딸이 밭을 함께 파는 것에 심취해 있다.
벌 작업의 도서 죄와 관련하여 이해하기가 어렵다.
집에 나가면 자연스레 덕질 하게 될 것 같다고
주민등록증 검사하러 노래방에 갔는데 친구가 별로였다고
밥을 먹고 나면 피시방에 가서 맛있는 갈구를 먹자고 한다.
밴드를 바꾸고 싶다고
노래가 들려 있는 노래방이 있다.
검은 사막 게임에 관한 대화를 나눈다.
영화를 보고 상평을 얻은 것에 대해 이야기한다.
월요일에 연애 길잡이를 토요일로 바른 것에 대해 이야기한다.
포가 맞는지 확인하고 주문하려고 한다.
야구를 가고 싶어서 가을에 공을 보러 가기로 약속한다.
얇은 연예계는 살아남은 것 같고 길은 최고라고 이야기한다.
이름을 듣고 싶어 하는 애칭을 정해야 한다는
뺑뺑이를 쳐서 반을 보고 어떤지에 대해 이야기하고 있다.
야구선수가 숨겨진 재능이 있다고
화덕 난로를 이용해서 화덕을 만들었다.
동아리 계획이 아무것도 나름대로 없다.
유명한 먹방을 추천받고 있다.
드라마를 시작했는데 무료인지 보았는지 물어본다.
사랑의 불시착이라는 드라마가 너무 재미있다.
자신의 이모티콘이 너무 귀엽다며
야구 선수 한명이 몸개그에 관해서 얘기하고 있다.
고등학교때 유교 드래건이 멋있었다고
캐치 마인드가 너무 중독 수준이라 재미있다는
다음
방구석 콘서트에 나오는 몇명의 사람들에 대해 이야기하고 있다.
추가로 뜨면 바로 로그인해 줘서 서로 계정을 알려주고 있다.
어제 너무 좋아했던 꿈이 또 나와서 계속 웃는다.
돌을 사주겠다고
서로 어떤 가수를 좋아하는지에 대해 묻고 답한다.
인 강사를 알려주고 싶은데 강사가 없어서 아쉬워한다.
인생의 마중을 기대어 보며 볼 시간을 추천해 주고 있다.
처음에는 어려운 것 같지만 익숙해지면 쉬워질 거라고 하고 있다.
아날로그 감성이라는 노래를 듣고 시디를 하는 것을 좋아했다고
머리가 귀엽고 평범하고 성형은 성공해도 망했다며
서로 색을 섞어서 저 스타일로 골라야 한다.
술을 못 가지고 마실까 봐 또 그럴듯하다고
아직 다운
깔깔대면서 직업이 극한이어서 그런지 영화가 재미있다.
공룡과 코끼리의 그림이 있는 매우 귀여운 그림에 대해 이야기한다.
엄마에게 수세미를 만들어 드렸는데 좋아한다고
언니에게 술 약속을 잡힐지 물어봤지만 거절했다.
나노 블록을 만드는 것이 귀찮아서 사진을 보내주고 완성한다.
드라마 주인공이 결혼한다는
밤에 감성적으로 들으면 좋은 노래를 듣는 것을 좋아한다.
교통사고 보상금을 받으면 그걸로 불로소득을 받기를 바라고 있다.
괴사귀여서 장신구를 안뺐고 손만 꼈었을 것 같다고
동영상을 보면 있지만 편집이 어렵다.
서로 무슨 드라마를 볼지 이야기하고 있다.
맨투맨을 할부로 사려고 했는데 바지가 너무 비싸다.
여성들이 많이 나오는 예능 프로그램이 좋아서 보기로 했다.
할머니가 바나나가 새싹같이 생겼는데 좋아서 뿌듯하다.
렌즈가 필요 없다고
썸바디하는 것이 너무 재미있다고
재밌고 꼭 보아야 할 독전이어서 매우 추천한다.
출근을 하러 가서 수영을 할지 수영복을 샀을지 고민하고 있다.
오늘이 독립기념일이라 사회봉사도 못하고 가지 못한다.
서로 범죄로 인한 피해자들을 말해주기로 했다.
골프를 어떻게 하는지 잘 안쳐서 모르겠다고
내일 오전에 들를만한 곳을 알아보고 주말에 가자고 한다.
자신이 추구하는 건전한 소비습관에 관해 이야기하고 있다.
언덕에 찾아가는 날씨가 좋아졌다고
드라마에서 등장인물을 보고 내용에 대해 이야기한다.
원피스를 사고 나서 다시
같이 나온 친구에게 사진을 잘 찍어 달라고 고르고 있다.
등산을 하며 근육통이 좋지 않아서 새벽에 오라고 한다.
래퍼랑 같이 다니
학교에서 나왔는데 얼굴도 예쁘고 화면도 있는 정도이니 알아보라고 한다.
눈 천국을 받았는데 눈이 많이 왔고 정도 예쁘지는 않다.
채팅을 하면서 열심히 해야겠다고
야구 팬들이 한데 모여서 존경이 있고 우천 취소되었다.
최근에 본 외국영화가 재미있다고
숙지된 사람들과 어떻게 카페 사진을 찍는지 총무에게 물어보고 있다.
돈을 얼마나 모았는지와 아이템에 대해 이야기하고 있다.
게임 길드원이라서 그런지 성격이 너무 센 사람이랑 공격 반사한다.
헬스를 배우고 싶어서 검도를 하고 다니
비가 좀 와서 산행하는 것을 보기 싫어하고 있다.
사진 속 인형보다 
서로 좋아하는 헐벗은 영화에 대해 이야기하고 있다.
금요일에 운동 예약을 했는데 아직 안 갔다.
블로그로 상위 노출될 수 있는 방법을 알려주고 있다.
드라마에 많이 나온 야구 경기 장면이 너무 좋았다고
건전지를 직원이 잘못 올린 것을 원봉으로 해결하려고 꼈다.
내일 결혼식을 한다고
생리컵 사용법을 보고 방송이 방영되고 있는지 확인하며 알려준다.
옛날에 땡얼음놀이를 했던 이야기를 하고 있다.
게임이 잘 끝났고 다 
부부의 세계를 실시간으로 보기로 재밌게 본다.
사도 부족한 색조 화장품을 더 많이 써야 하는지에 대해 토론한다.
어미는 추워 보이는 날에 새끼 고양이를 안아서 걱정한다.
강습받는 시간을 요일별로 주고받으며 의견을 나눈다.
수요일 벚꽃놀이를 가는 것이 좋은지 남자친구에게 물어보고 있다.
선예매 티켓 말고 일반 예매로 콘서트 티켓을 사서 볼 수 있다.
뮤지컬 배우의 애설이 상대배우에게 화가 났다.
래미네이트가 장난 아니고 앞니를 조심해서 붙였다고
제작진이 의도치 않게 예능 프로그램을 하는 것 같다.
멤버십으로 나올 수 있으니 오리지널 티켓을 꼬박꼬박 봐야겠다고
사진을 보며 작업한 방향을 변경하고 있다고
언니와 동생이 찍은 스티커 사진을 보며 기억에 대해 이야기하고 있다.
아침에 일어나서 일찍 예매 대기를 하고 있다.
강아지 동반 가능한 영업이 어떤지 물어보는 것을 지금 보지 못한다.
달리는 사진들을 게시글에 올리고 댓글을 달아달라고 요청한다.
쉬는 시간 날 때 가 보는 점을 봤다고
추천해 준 영화가 관람권으로 응모하여 참여했다.
시글을 읽기 귀찮지만 재미있게 공유하며 공부하고 오겠다고
세월 동안 큰 부상은 없었지만 금강불괴는 계속된다.
드라마 속 내용들을 보다가
사진에 나온 것처럼 잘 팔았고 나왔으면 좋겠다고
이제 정규 시즌이 나올 거면 예전 티어를 다시
목요일에 엄마와 함께 마술쇼를 보러 가기로 했다.
콘서트 전에 주문해서 받았는데 배송이 포토카드로 됐으면 좋겠다.
일본어 공부 때문에 수세미에 뜨고 싶은데 아직 감이 접은 적이 없다.
주식 개미에 대한 이야기를 하고 있다.
피겨 스케이트 선수를 타는 영상을 보며 인라인을 조절하는 것을 추천한다.
지름신이 왔다고
과거 향수로 만든 향수를 추천받아 만들어 보았는데 만족한다.
의사들도 다큐
매일 재봉틀을 실어야 하는데 작업량이 부족하다.
내일, 금요일에 다 
수영을 하러 가서 먹고 싶은 음식에 대해 이야기하고 있다.
내년 다이
하루 체험을 해 보고 꽃꽂이도 재밌다고
최근에 유행했던 것 중으로 예전에 나왔다고
어제 본 영화가 재밌다는
청춘 기록 드라마에 대한 이야기를 나누고 있다.
아저씨가 낚싯바늘을 살짝 제거했다고
게임 맨날 하이 업 할 수 있다고
야구 선수들은 서로 야구를 할 수가 없다.
자유수영 레일을 했는데 친구가 헤엄쳐서 이름 부르게 했다고
연예인의 머리와 헤어스타일에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보면서 판단에 대한 도움도 된다.
귀여운 모양과 색감의 아이템을 발견했는데 모두 아이템이다.
오늘 스쿠버다이
당첨금과 이자 때문에 살지 못해서 예금 놀이를 해도 된다고
무한 부스터처럼 걸어가서 게임을 하자고 이야기하고 있다.
오빠에게 미니사이즈 키트를 샀다고
프로그램 속의 퀴즈를 공유하며 장면이 좀 웃기다고
눈이 오는 날에 덩달한 이야기를 하고 있다.
아이디와 비밀번호를 올바른 게 돼서 찾았는데 안 찾았다.
비누 만드는 공방에 나가서 배우고 싶다.
복권으로 사는 것이 좋을 거 같다고
힘드기 시작하면 도전을 맨 처음이라고 하고 있다.
놀이공원에서 맥주를 마시면서 여유로운 시간을 즐기고 있다.
일본어를 하시는 사람이 다른
암흑 카페 체험이라서 그런지 맛집이 많아서 잘 먹게 논다.
사주에 있는 가족들은 모두 오래가지 않고 모두 사주에서 살고 있다.
고양이가 지켜보는 가운데 먹이를 먹는 모습에 대해 이야기한다.
다음
엄마가 강아지들 키가 크고 쇼파 쳐주는 거 사준다고
헤어 미스트를 샀는데 향도 좋고 냄새도 최고 세일 중이다.
게임을 하려고 피시방에 가는데 이미 후기가 나왔다.
캐릭터랑 맞지 않아서 축복을 못 받고 합성은 한다.
서로 보고 있는 드라마에 대해 이야기하며 감탄하고 있다.
졸업 사진은 화보가 별로이고 가방은 이상한 것 같다.
영화를 보고 고문 장면이 많아 참고한다.
개인 트레이닝의 금액이 너무 비싸다고
게임 같은 것을 하고 만나고 일어나는 이야기를 나눈다.
완전 명곡을 안 담았는데 플레이리스트 곡이어서 아쉽다.
암이 걸릴 것 같으니 미친 듯이 예고편을 써야겠다고
처음으로 소모임에 나가야 하는 것이 무서울 것 같다고
숟가락을 어떻게 만들어야 하는지 잘 알려주고 있다.
빅 히트라는 로고가 영화 예고편을 기다리
무슨 일이 있나 물어본다면
바지가 하얗고 종이컵 색이 희미한 줄 알았다.
영화에 나오는 여자 연기가 너무 안 맞아서 싫다.
사람들이 초견들의 연주가 유행이라는 것에 놀라고 있다.
내일 같이 운동을 가는 것에 대해서 이야기를 나누고 있다.
친구가 테니스를 치고 밤새 졌는데 거의 포기했다고
축구 경기를 해보는데 외파도 없고 수비도 들어와서 괜찮아 보인다.
앤티크와 액세서리는 취향이 아니고 모던한 옷을 좋아한다.
엄마 아빠가 여행을 가서 어떻게 노를지 막막하다.
어른들은 하루 종일 본 것을 쓰라고 추천한다.
드라마를 보는 것과 어떤 것의 취향에 대해 이야기하고 있다.
몸이 좋지 않다고
파일이 떴는데 오류를 처리해주지 않아서 답해주고 있다.
드라마에 나오는 배우들의 출연진에 대해 이야기하고 있다.
옛 사진 속의 작가는 해적 사진에 있어 추억이 중요하다.
월요일에 말을 나오면 영웅 집혼 패키지를 산다는
저번에 콘서트를 갔는데 응모한 적이 없어서 당첨됐다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전 영화를 상영한다고
언니가 오늘 배드민턴을 너무 잘쳐서 즐거웠다.
배드민턴, 테니스, 볼링, 탁구 등 운동을 하는 것이 재미있다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행된 것에 대해 이야기하고 있다.
댓글을 써주고 확인하라고 부탁했지만 댓글이 없어서 다시
음식 방송을 보면서 배고프고 대리만족함을 느끼고 있다.
노래 제목이 나오는 뮤지컬 넘버 같은 걸로 옛날에 했었음을 이야기한다.
중학생 때 괴물을 보았는데 무서워서 잠을 잘 수가 없었다.
영상미는 폭력, 쾌락, 영화 음악 등 내용이 좋다.
오늘 패스할 테니 집에 가서 운동을 하겠다고
갑자기 대중교통이 검표를 하여 가족들이 대중교통을 진행한다.
창문에 두드리는 뱀은 인성이 덜 높아서 생기지 않는다.
수요 조사를 포함해서 작성한 마스킹 테이프를 준다고
블로그에 글을 썼는데 아직 손을 다듬
맥주를 마시고 싶다고
퇴사할지 물러볼지 어떤식으로 쉬기로 할지에 대해 이야기한다.
수토를 했으나 결과가 아쉬운 것으로 나왔다.
자격증 공부를 하면서 컬러링북으로 일하는 것을 좋아하지만 취미생활을 못하고 있다.
흔하지 않은 것으로 제작된 동영상을 공유한다.
오늘 바빠서 운동을 못 가서 뭐 하는지 묻고 있다.
잘 꾸며준 요리를 하여 기대를 응시하고 있다.
요일별로 관람권과 함께 사용할 수 있는 책을 선택하라고 한다.
뮤지컬 티켓팅에 대한 이야기를 하고 있다.
운동을 어떤 배우가 하면 좋을지 의견을 나누고 있다.
영화 드라마 정액권과 취미 비용 때문에 친구와 끊었다.
출석체크를 해서 용돈을 벌었다고
양말을 실은 후배가 예쁜 걸 만든 걸 연습했다고
이번 신인 선수는 보호 안 되어 있어서 못 빼갈 것 같다.
수영선수가 너무 예쁜데 목소리가 너무 아깝다.
미니어처 집을 재료로 만들고 그리는 그림을 주문했다.
연예인이 욕을 많이 먹은 기사에 대해 이야기하고 있다.
파티 용품들이 많이 진화되고 있다고
기숙사에서 선물로 케이크를 사줬는데 재미있다.
가을이라고 하니 야외에서 찍을 것 같다고
기억이 잘 나지 않는다며
여주에 매력이 느껴지고 건져서 다행
직접 만든 연어 덮밥이 앉은뱅이 식탁 위에 있다는
완전체로 공연 티켓 오픈을 하는 것이 너무 하기 싫다.
토스를 모아놓은 것을 말하며 퀴즈를 만보기로 하였다.
인터넷으로 마약을 파는 사이트를 봤다.
밴드부에서 사교처럼 들어갈지 고민을 하고 있다.
게임 내 아이템을 모아서 포인트를 모으자고 한다.
코끼리는 아무래도 동물 스툴보다는
대학 때 근로 때문에 도서부로 도서관에서 일해야 한다는
길드 레이스 게임을 미리 확인하고 단체 대화방에 참여하도록 요청한다.
한 남자가 혼술로 해적을 하고 있다.
아빠와 동생이 엄마랑 파티에 가서 놀았다.
이모랑 달이랑 방울을 만들었는데 방울이 너무 이쁘다.
목욕탕에 가는데 시간이 너무 오래 걸려서 가도 되지만 가도 된다.
비밀번호가 없는 것을 깨서 처음 들어보는 것 같은데 가입하라고 한다.
의사 생활은 다큐
노래를 재밌게 찾아보다가
동영상을 찍기 어려워서 사진이나 동영상을 추천해 달라고 한다.
오랜만에 소설을 보고 있는데 용량이 크다고
복권 당첨자에게 대출금을 상환하는 것이 현실감이 들지 않는다고
연예인 자살 소식에 놀라 دلی 얘기를 한다.
친구들끼리 방송을 보려고 하는 프로그램에 대해 이야기하고 있다.
왕좌의 물과 게임 드라마에 희미한 점이 생기고 있다.
개인 트레이닝은 요즘은 가격이 비싸서 알아보지 못한다.
이게 자신의 사진으로 어떻게 찍은 게 나왔다고
블로그에 올려 놓은 제품은 무료 배포를 해준다고
이름을 달라고 하기 위해 이름표를 까먹은 것에 대해 대화한다.
좋아하는 부분이 중독성이 있다고
저번에 산 호접란의 꽃 화분 이름을 기억하지 못한다.
시계 모델의 신발이 이뻐서 가격 할인을 좀 해본다.
노티가 고급스럽게 보이는 것이 좋은지 나은지에 대해 토론한다.
오락실에서 방탈출한 후보들에 대해 이야기하고 있다.
계약 연애를 하고 있고 이미 악마를 봤다.
산부인과 관련 에피소드들이 많이 나와서 속상하게 이입하는 것에 대해 이야기한다.
이니셜 키 링 고르기 위해 구매한 제품의 이름이 알맞지 않은지 헷갈렸다.
첫날부터 힘들었는지 점핑 다이
어떤 영화를 보고 나갈지 이야기하고 있다.
야구장 표를 사서 복지포인트를 받기로 했다.
엄마에게 플러스 친구 추가와 당첨확인방법, 가입하는 방법을 알려준다.
색종이 자격증을 취득하고 해외봉사에 다녀
사진의 인물을 보정해서 상대에게 도와달라고 하고 답하고 있다.
클럽을 가는 시간에 얼마까지 가는지 묻자 모르다고
엄마가 밥을 먹은 후 지인들이 그림 퀴즈를 풀었다.
혼자 보는 영화관에서 그 분위기를 그리워한다.
이제 와서 미술관 투어를 하고 다음
눈동자 색깔이 특이한 배우의 외모에 대해 이야기하고 있다.
어떤 드라마의 하이라이트가 블랙리스트에 해당하는지에 대해 이야기한다.
중학교 시절에 탔던 방방이 지금과 함께 기억에 있다.
아르바이트를 쓸 때 앞치마를 왜 안 썼는지 아냐고 한다.
월요일 결과가 나오지 않아서 성당에 가서 기도하고 잘 수가 있다.
노래 부르고 스트레스 풀린다고
개막식이 너무 좋아서 정말 나중에 다시
계속 운동을 하니까 몸이 된다고
글 쓴 것을 보며 성공한 시간 반이라고 말한다.
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다.
내 성형 같은 건 무섭다고
신발끈이 달릴 때 정강이가 너무 아프다고
여름옷보다 
재결합 소식을 듣고 가수에 대해 이야기하고 있다.
운동 중에 wii core 스트레칭이 제일 힘들다고
사회복지와 회계의 선택에 대해 보고 있지만 앞서 말한 점을 보지 못한다.
비가 와서 피부과에 안 가도 전시되어 있어서 피곤하다.
위트가 있는 이모티콘이 너무 귀엽다.
게임 속 아이템들을 구매하기 위해서 방법을 모색하고 있다.
원석, 보석 등을 파는 사이트를 추천하며 감별하는 것에 대해 이야기하고 있다.
지인의 음악회에 참석할 장소와 좌석 정보를 공유하고 있다.
결말이 이해가 되지 않는 드라마를 보고 감정이입한다.
문제를 맞혀야 한다고
공짜 티켓으로 하면 영화를 보러 갈 수 있다고
여행 숙소를 등록했는데 어떻게 되는지 알려준다.
손해 볼까 봐 걱정했는데 강화로 실패했다고
구입한 유료 이모티콘 인성이 터진 이미지를 공유하며 삥삥이 뜯는다.
수영 처음 가서 낯이 두렵지만 친목에 가서 할머니들은 텃세일 것이다.
먹는 걸 보면서 나이가 느껴져서 연예인을 더 늙어봐야겠다고
영화 곡성에서 나와서 같이 봤는데 다리
재미있는 회식을 찾은 후 함께 보러 가자고 한다.
점심으로 크림 떡볶이와 청양고추 파스타를 먹으려고 한다.
노래 앨범의 분류 방법이 불편하다는
끝맺었다고
어르신들이 온라인 예식을 하는데 웨딩 업체가 아직 참여하지 못해서 힘들다.
게임 히트와 관련해서 세계 여행에 대해서 얘기하고 있다.
오늘은 간단히 맥주를 안주로 저녁을 먹는다고
가수의 공연 실력을 평가하고 있다.
엄마에게 선물로 성공해서 티켓을 드리는 것에 대해서 이야기하고 있다.
해외 네일아트를 할지 말지에 대해 이야기를 하고 있다.
밥을 주지 않고 키우면 된다고
이번 주말에 한 아이를 키워주려고 하는데 도와주지 말라고 한다.
누각도 돈 있고 강화도 있으니 사지 말라고 한다.
노래 제목이 기억이 안 나는데 가사가 생각나냐고 묻고 있다.
연예인들이 군대 가자고 제대하자 아니라고 말하고 있다.
브랜드의 아이디어가 떠올라서 제품을 안 살지 고민이다.
캐릭터 색을 업그레이드하는 방법을 알려준다.
오늘 밤부터 열심히 공부하라고 그려본다.
책과 의자를 들고 소풍으로 간 것에 대해서 이야기하고 있다.
격투기를 배우고 싶은데 킥복싱과 운동의 위험성에 대해 토론한다.
기저귀 가방을 사고 싶다고
푹 빠져도 좋아지는지에 대해 이야기하고 있다.
누군가의 상상을 통해 블로그를 보는 것이 너무 재미있다.
동물 실험을 하는 중인데 화장품을 안 써야 하는지에 대해 이야기한다.
초등학생 때 보았던 만화책 시리즈가 너무너무 있었다는
내일 콘서트에 가는데 누가 될지 기대하고 있다.
아빠가 게임을 하면서 표정을 몰입해서 설명해 주고 있다.
