핫도그 두개가 창문 앞에 진열되어 있다.
이 방에는 의자, 책 몇권이 있다.
해변을 걷는 사람들이 물 속에 있다.
남녀 모두 함께 주방에서 일하고 있다.
잔디와 보도 옆에 오토바이가 있다.
길 옆의 선로에 두대의 열차가 있다.
큰 은 소화전이 기둥 옆에 있다.
그 새는 꽃병이 있는 나무에서 자고 있다.
고양이가 짐 위에서 자려고 준비를 한다.
가게의 문 옆에 빨간 표지판이 있다.
차 두대가 옆에 있는 도로에 주차되어 있다.
건물의 모퉁이에 신호등이 있다.
침대 위에 큰 수족관이 있다.
테이블 위에 있는 컵에 몇명의 사람들이 있다.
밤에 차들이 번화한 도시 거리를 다닌
차 옆에 있는 정장 상자에 몇개의 바나나가 있다.
갈매기가 여행 가방과 배낭 옆에 있다.
반쯤 붙은 소방차가 전복을 입고 불을 전복했다.
기차가 역에서 출발하여 정지 신호를 기다리
진열장에는 사탕과 빵이 많이 들어 있다.
곰 두마리가 서로 꼭 껴안고 있다.
집 앞에 두 좌석의 식물이 있다.
고양이와 개는 길에서 서로 교류하는 것을 본다.
두 사람이 기린 옆에서 함께 앉아 웃는다.
팬 위에 있는 오븐 안에 계피가 있다.
말과 기수가 헛간 옆의 풀밭에 있다.
시가에 빨간 소화전이 있다.
고양이는 모래와 차 밑에서 낮잠을 잔다.
작은 방에 텔레비전과 가구가 있다.
어떤 사람들은 길을 걸어가면서 자전거를 탄다.
한 화장실에 두명의 남자가 여자 옆에 있다.
흐린 날에 경비행기 한대가 하늘로 착륙하려고 날고 있다.
한 방에 두개의 의자와 고양이 한쌍이 있다.
방에 남자 옷을 입은 여자가 있다.
공원에서 개와 고양이가 나란히 있다.
현재 이미지가 표시되지 않아 설명할 수 없습니다.
두마리의 곰이 물 구덩이에서 코를 키스기로 한다.
브로콜리는 젓가락으로 밥에 반죽을 푼다.
철길 앞에 빨간 소화전이 있다.
차 앞에 몇개의 동전 측정기가 나란히 있다.
파스타 볼이 커피 한잔 가까이에 있다.
두 동물이 잔디밭과 들판을 걷고 있다.
자전거와 다른
이 거실은 문과 침실로 통한다.
샌드위치 위에 고기와 브로콜리가 있다.
초록색 컵이 고양이 위에 있는 것 같습니다.
이 사진에는 깨끗한 욕실이 보인다.
한 떼의 소들이 말을 자유롭게 타는 들판을 돌아다녔
길 옆에 노란 녹색 소화전이 있다.
시계 탑 옆에 신호등이 두개 있다.
사람들이 해변에서 연을 날리는 것이 붐빈다.
욕실은 커튼 옆에 욕조가 있다.
기린 두마리가 목과 혀를 내밀고 있다.
양말 안에 있는 곰인형이 귀엽다.
닭은 숟가락으로 안 요리되고 있다.
고양이의 옆모습이 의외로 보인다.
두 남자가 피자 집의 부엌에서 일하고 있다.
진흙탕 속에서 코끼리는 물 속에서 몸을 식힌다.
보트 안에 두 숙녀가 있다.
한 아기가 냉장고 문 앞에 있다.
여자들은 대회에서 우승할 만한 말을 탄다.
아이들이 공원에서 골프를 치고 있다.
몇대의 자전거가 서로 가까이 주차된 채로 주차되어 있다.
두대의 기차가 역 구내에서 나란히 달린다.
도로 옆에 빨간 표지판이 있다.
노트북 두대가 모니터 앞의 선반 위에 있다.
문이 열린 냉장고에는 여러겹의 장식이 있다.
길에 한 여인이 테이블에서 바나나를 먹는다.
몇명의 아기들이 들판에서 양들을 바라본다.
이 욕실은 자주 색 커튼과 난로가 있다.
개가 주차된 오토바이 옆에 의자에 눕는다.
방의 책상 위에 검은 모자가 있다.
고양이는 차 바퀴 옆에서 낮잠을 잔다.
방 안에 있는 아주 좋은 화장실 사진과 싱크대 사진입니다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 치려고 마구를 쳤다.
기관차 한대가 기차 역으로 들어오고 있다.
한 남자가 경주마로 한쌍을 몬 경주를 하고 있다.
코끼리 한마리가 물 속을 혼자 돌아다녔
한 소년이 기린에게 손을 내밀며 지켜본다.
거실의 램프 두개에 불이 켜진다.
부엌은 깨끗하고 수리된 것으로 보인다.
벤치는 물 옆에 있는 벽돌 위에 앉아 있다.
시계가 벽이 있는 큰 건물 안에 있다.
길 한가운데 초록색 불빛이 있다.
몇명의 아이들이 노트북 앞에 앉아 있다.
그 유리병은 안에 분홍색 꽃이 있는 채로 있다.
군중 앞에 소 두마리가 나란히 있다.
밤에 가로등이 번화한 거리 위를 비춘다.
큰 배가 뒷 강둑 근처에 있다.
침대는 벽난로 앞에 있는 방에 있다.
고양이가 노트북 위의 마우스 위에 눕는다.
트렁크에 짐이 가득한 종류와 색상들로 가득하다.
두마리의 개가 눈 속에서 소화전을 응시하고 있다.
우산이 해변의 모래 속에 있다.
딸기와 땅콩을 케이크 위에 얹었다.
바위 벽 옆에 벤치가 있다.
몇대의 차가 거리를 뛰어넘어 차들이 목격되어 내려가고 있다.
네마리의 양이 건초를 같이 먹으며 놀고 있다.
길 위의 풀이 무성한 들판 한가운데에 양떼가 있다.
야생에 있는 기린은 화창한 날을 즐기고 있다.
두 여자가 호수에서 수영을 나란히 했다.
소화전 근처에 여러대의 오토바이가 있다.
두 여자가 물 속에서 보트를 타고 뛰어들었다.
가게가 번화한 거리에서 문을 닫았다.
그 방에는 분수대와 계단이 있는 침대가 있다.
바위 옆의 물 위에 곰 두마리가 있다.
케이크 위에 검은 고양이가 있다.
기린이 야외용 벤치 안에 있다.
표지판이 있는 길 모퉁이에서 눈이 잘 띈다.
풀이 무성한 언덕 위에 몇 마리의 양이 있다.
가게 앞에 큰 시계가 있다.
작은 개가 자전거 바구니 안에서 기다린
말들은 주차장과 차가 지나가는 사이를 걷는다.
그 위에 여러가지 과일들을 얹었다.
고양이가 키보드와 마우스를 가까이 놓았다.
남자와 여자가 테니스 공을 졌다.
두 종류의 다른
이 접시 위에 샌드위치와 치즈 케이크가 있다.
책으로 가득 찬 텔레비전이 책장 옆에 있다.
개 한마리가 새떼 옆의 들판을 걷고 있다.
큰 연이 물 속에서 공중으로 떨어졌다.
오렌지와 사과는 배와 함께 가까이 있다.
몇명의 사람들이 방의 꽃병과 의자 옆에 있다.
배를 탄 소년이 보트 옆에 함께 있다.
한줄로 늘어선 동물들이 네마리 있다.
길 모퉁이에서 남자가 낙서를 하고 있다.
박물관 앞 여기저기에 두마리의 새가 있다.
이 욕실은 매우 개축되어 있다.
코끼리는 물 위를 혼자 또는 모래 위를 걷는다.
보트는 밖을 내다보
고양이는 테이블 위의 물 한 컵에서 물을 마신다.
당근, 브로콜리, 면이 접시 위에 있다.
땅 위의 판다 
그 소녀는 냉동실 문이 열릴 때 웃는다.
주유소 앞에 몇개의 표지판이 있다.
차와 다른
이 주스는 통 두개 옆에 있는 오렌지입니다.
범선이 물에 완전히 정박해 있다.
어떤 사람들은 공항에서 승무원과 짐을 찾는다.
방 안에 하얀 화장실과 쓰레기 통이 있다.
차들이 레스토랑 앞의 선로 위에 주차되어 있다.
오븐을 몇 번 사용했는지 불이 켜진다.
몇몇 새들은 낮에 진흙 속에서 다이
레스토랑에는 다양
시계가 건물 위에 있는 것처럼 보인다.
큰 시계 탑이 앞 정원에 있다.
낮에 공원의 말 두마리가 마차를 끌었다.
이 시계는 탑이 있는 길의 꼭대기에 있다.
밴 한대가 버스 뒤에 있는 시골길을 따라간다.
오렌지 세개 앞에 사과 세개가 놓여 있다.
차 한대가 붐비는 거리에서 신호등에서 멈췄다.
자전거가 건물의 복도 끝에 있다.
두마리의 개가 눈 위에서 함께 프리스비를 한다.
건물 문 위에 큰 시계가 있다.
몇대의 자전거가 밖에 사람들과 함께 주차되어 있다.
소는 이상하게 바닷가를 보는 것을 즐긴다.
두 여자가 소파에서 개를 같이 잔다.
카운터에 음식이 많이 있는 선반 위에 있다.
텔레비전 앞에 두대의 노트북이 나란히 있다.
이 사진에는 어떤 종류의 네개의 무늬의 꽃이 없다.
거실은 벽난로와 가구로 가득 찼다.
말 위에 치장한 장난감 곰이 있다.
주황색 프리스비를 물 속에서 개 한마리가 함께 발을 담근다.
한 무리의 양이 무성한 지역에 모여들었다.
보트 몇척이 꽃병 옆에 있다.
가로등 옆에 빨간 소화전이 있다.
낮에 교회 시계 탑이 보인다.
트럭 한대가 집 옆에 주차되어 있다.
건물 앞에 있는 길에 두대의 버스가 있다.
두 남자가 동상 밑에서 서로 화가 돋게 보인다.
화장실 옆 벽에 큰 수족관이 있다.
버스 한대가 주유소 앞에 있다.
버스 한대가 눈 속에서 혼자 길을 여행하고 있다.
두명의 남자와 한명의 여자가 같이 술을 마신다.
두 소년이 다른
길 위의 두 신호등이 모두 녹색이다.
남자와 여자가 말 가까이에 있다.
브로콜리를 피기 위해 막 꽃을 피기 시작했다.
한 무리의 보트들이 물 위에 뜬다.
양 몇마리가 집 옆 풀밭에 있는 바위 위에 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 던진다.
이 상자는 그림이 거의 없다.
햄버거 두개와 핫도그 두개가 완벽한 어울립니다.
방의 테이블 위에 책상과 의자가 있다.
이 방에는 텔레비전과 테이블이 있다.
농부가 소와 개를 몬 트럭을 이용하고 있다.
이 무성한 초원에 두마리의 소들이 있다.
말들은 풀이 무성한 거리에서 물을 가르며 질주한다.
새끼 새들이 둥지에 있는 회색 새장 안에 있다.
그 부엌과 식당은 매우 잘 보인다.
여러 색깔의 연들이 하늘로 올라간다.
귀마개 한쌍이 노트북과 컴퓨터 옆에 있다.
어떤 사람들은 해변에서 몇개의 연을 날린다.
마운드에 있는 투수는 공을 던진다.
두대의 항공기가 바로 군용 제트기 길 옆에 주차되어 있다.
큰 범선이 옆에 정박해 있다.
여객기 한대가 아스팔트 위에 있다.
오렌지 색 체인을 한줄로 늘어선 배 몇척이 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 잡으며 쫓는다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 함께 있다.
이 시간대에는 거리가 별로입니다.
개와 조랑말이 건초를 먹고 있다.
북극곰은 낮에 들판에서 당근을 먹는다.
탁자 위에 와인 잔이 많이 있다.
고양이가 책상 위의 키보드 옆에 눕는다.
난로가 있는 식당에서 일하는 사람들이 있다.
그 대회는 회합 중에 개최되었다.
고양이가 가방 안에 짐을 가득 실은 채로 있다.
가로등 위에 큰 시계가 있다.
한마리의 기린 목에 두마리의 새가 있다.
침대 위에 책 몇권과 담요 한장이 있다.
말이 건물의 창고 창문 밖을 들여다본
한 여성이 몇몇 차들 앞에서 자전거를 탄다.
남자들이 부두를 배로 정비하고 있다.
돌담 위에 두개의 동상이 있다.
한 무리의 양치기 개들이 들판에 양 쪽으로 다가
사발에는 과일과 야채가 많이 있다.
해변가의 카약에 말 두마리가 있다.
큰 건물 벽에 낙서가 있다.
개와 다른
가위와 다른
오렌지는 태양의 거리를 비춘다.
밤에 시내의 시계 탑이 밤에 빛났다.
집에 트럭과 자전거가 있다.
두송이의 꽃이 창문에 꽃병을 꽂고 있다.
숲속의 벤치에 사람이 없다.
어린 투수는 경기에서 공을 던진다.
길에 두대의 버스와 구급차가 있다.
한 남자가 책 한권과 무더기 옆에서 잔다.
두마리의 개가 나무 위의 땅바닥에서 함께 논다.
두 사람이 부상당한 병실에 있다.
기린이 나무에서 풀을 조금 뜯어 먹는다.
두명의 대학생이 어린 어린 소녀와 함께 노트북에서 일한다.
퍼레이드에서 멈춤 소화전이 있다.
어떤 사람들은 물 속에서 묘기를 부린다.
두마리의 새가 의자 뒤에 바짝 붙어 앉아 있다.
테이블 위에 몇개의 휴대폰과 충전 케이스가 있다.
주차 미터기 두개가 길 옆에 있는 건물 밖에 있다.
큰 시계 탑이 아치 위에 있다.
밴 한대가 건물 옆에 주차되어 있다.
다리
집 앞 뜰에 두개의 소화전과 나무가 있다.
곡예사는 말 바로 뒤에 묘기를 부린다.
사진 속에 한 무리의 사람들이 서 있다.
저 코끼리들은 이상한 색을 가지고 있다.
그 비행기는 박물관과 식물 옆에 많이 있다.
거실에는 TV, DVD, 선반이 있다.
도마와 칼이 야채들 옆에 있는 선반 위에 있다.
문이 많이 열려 냉장고와 음료수 두개가 있다.
오리와 보트는 물 속에 있는 선로 위에 있다.
시계 탑과 동상이 전시되어 있다.
한 무리의 오토바이들이 길을 지나간다.
가로등에 두개의 녹색 불이 밤에 켜진다.
이 싱글 룸 호텔방에는 침대가 있다.
이 방에는 텔레비전과 담요가 있다.
이 사진에는 모두 네개의 키보드와 모니터가 있습니다.
샌드위치와 다른
숲 속에서 빗속을 걷는 사람들이 몇명 있다.
한쌍의 새우잡이 배가 물 속에 서로 정박해 있다.
큰 배가 나무들 옆에 있는 물에 있다.
이 부케에는 여러가지 색깔의 꽃과 잎이 있다.
화장실은 쓰레기 통 바로 옆에 있는 벽에 있다.
한 남자가 개를 향해 카약을 탄다.
겁 먹지 말라고 말했지만 상대방은 반응이 흐릿하다.
베개 위에 그림이 있는 곰인형이 있다.
겨울에 잔가지한 점이 있는 새가 위에 앉아 있다.
테이블 앞에 두 남자가 나란히 있다.
얼룩말 한쌍이 들판에서 흙 길을 건넌다.
눈이 많은 코끼리는 주름이 없다.
이 기린은 머리에 뿔이 있는 채로 두마리 있다.
몇몇 브로콜리 식물들은 벽 옆의 들판을 심는다.
이층 버스 두대가 길 한가운데에 택시 앞을 지나간다.
한 여자가 돌고래로 쇼를 하는데 코를 탄다.
갈색 곰이 들판에 혼자 서 있다.
계단 밑에 하얀 침대가 있다.
풀 사이즈 냉장고 두개가 냉동고 바로 옆에 있다.
몇개의 표지판과 정지 표지가 길가에 있다.
화창한 날에는 정원에 분수가 있다.
개 한마리가 주인의 손에 젖어 산책을 한다.
핫도그가 브로콜리와 겨자 옆에 있다.
집 안에 하얀 냉장고가 개조되었다.
버스 앞에 트럭과 집이 있는 빈 집이 있다.
산의 갈매기 무늬 뒤에 소화전이 보인다.
반은 감자 칩과 함께 샌드위치를 자르고 잘랐다.
문 앞에 두마리의 황소가 있다.
피자 팬에서 파와 멜론을 조각으로 얹는다.
사람들은 강에서 서핑하거나 파도를 탄다.
고양이가 플레이어의 후드 위에 눕는다.
세마리의 소들이 한 집 앞의 목장에 있다.
역에서 열차 한대가 선로 위로 들어오고 있다
소 한줄이 주유소 근처에 있다.
기린 두마리가 여러 가지 서식지 가까이에 있다.
두 남자가 식탁 위에서 일하고 있다.
눈이 산의 지붕과 다른
핫도그 세개가 다른
탁자 위에 케이크가 거의 다 
가위와 딸기가 커피 컵 안에 있다.
한 부부가 강 옆에서 코끼리 한쌍을 탄다.
사슴이 죽었고 그 길은 복판으로 이어진다.
곰 머리를 물고 바로 위에 클로즈 업해 놓았다.
한밤에 개 두마리와 남자 한명이 밖에 있다.
풀이 무성한 들판 위에 네개의 원반이 있다.
사슴 떼가 바위 산을 가로질러 오른다.
분필 위에 서명이 있는 양이 있다.
방에는 싱크대와 이중 문 냉장고가 있다.
몇몇 말과 모터 자전거들이 길 한가운데에 있다.
열차 앞에 세개의 곰인형이 있다.
그 비행기는 매우 가까이에 위치한 해변으로 온다.
이 방에는 의자와 텔레비전이 몇개 있다.
와인 한병이 냉장고 안에 있는 와인 한 다발
화장실 옆에 두개의 음료수 캔이 있다.
우산 밑에 두개의 의자가 나란히 있다.
철조망에 둘러싸인 말 세마리가 바로 옆에 있다.
이 기린은 머리 위에 두개의 뿔이 있는 채로 서 있다.
어떤 소들은 마을의 시골길 가장자리에 있다.
가위가 약과 의료품 옆에 있다.
테이블 위에 거울이 있는 노트북이 있다.
두 아이가 다른
기차가 길 위의 다리
차고에 많은 낙서들이 앞에 놓여 있다.
한 소녀가 암소의 팔과 목을 감싼다.
한 무리의 양이 호수 옆의 들판에서 풀을 뜯는다.
야구 선수는 방금 배트를 공으로 찼다.
두대의 차가 강가의 길에서 신호등에서 멈췄다.
한 남자가 버스 앞에서 길을 따라 건넌다.
차 앞에 오토바이 네대가 주차되어 있다.
개는 레스토랑에서 디저트로 샴페인을 바라본다.
두개의 오렌지와 하나가 침대 위에 있다.
샌드위치와 테이프가 가위 옆에 있다.
밤에 교통 신호등에 불이 켜진다.
숲 속 공원에 몇개의 표지판과 정지 표지가 있다.
큰 기차가 유람선 옆에 있다.
서재를 찾아가는 코끼리들이 있다.
배 옆에 주차된 검은 트럭이 눈 속에 홀로 있다.
한 남자가 손에 연을 들고 한잔 한 하고 있다.
초원 옆에 쓰레기 통이 있다.
길 위의 자동차는 불과 빨간 불빛으로 운전을 하고 있다.
기차가 건물 앞에서 길을 지나간다.
이 기린 그룹은 태양 아래의 땅 위를 같이 걷는다.
화려한 색의 트럭이 번화한 거리를 달린다.
한 무리의 소들이 초원 위에 있는 풀밭 위에 있다.
한 여자가 말 위에서 장애물을 뛰어넘고 있다.
캐서롤과 계란은 접시 위에서 안 보인다.
해변에서 장난감이 얼음 위에 있다.
나무 밑에 있는 벤치에 자전거가 있다.
메달의 목걸이는 변기와 빗 옆에 있다.
식탁 위의 은접시에 반으로 피자를 자른다.
거울 속에 어린 아이가 있다.
냉장고에는 물건들이 많이 있는 사진이 있다.
숙녀는 버스에서 얼굴을 치일 것이다.
바닥 램프 한개가 밤에 방을 밝힌다.
한 젊은이가 잔잔한 파도에 탄다.
버스와 차가 길에서 신호등에서 멈췄다.
사발 안에 치즈와 다른
돗자리 위에 꽃이 그려진 꽃병이 있다.
보트 한척과 트랙터 두대가 물 옆에 있는 해변에 있다.
도마 위에 야채와 약간의 소스가 있다.
집에 식탁과 선반이 있는 침대에 TV가 있다.
접시 위에 야채와 당근이 많이 있다.
숲 한가운데에 갈색 벤치가 있다.
오토바이들이 박물관과 식물 옆에 있다.
세명의 남자가 가로등을 켜고 일하고 있다.
새끼 곰이 나무 위에 높이 몸을 올라갔다.
시내에 몇대의 차가 가로등에 있다.
하늘에 두대의 헬리콥터가 있다.
고양이가 두켤레의 신발 앞에 눕는다.
침실에는 밝은 색깔의 침대가 있다.
코끼리는 코에 입을 벌리고 건초를 넣는다.
한 남자가 코끼리와 함께 올라탔다.
흙 위에 있는 세마리의 얼룩말이 서로 가까이 서 있습니다.
이 더미에는 오렌지와 사과가 많이 있다.
주걱과 칼이 싱크대 위에 컵이 있다.
밭에 있는 사람은 배트를 휘두른다.
큰 곰과 새끼가 들판에 있다.
한 남자가 컵에서 한잔을 하고 있다.
전투기 두대가 나란히 주차되어 있다.
한 사람이 발이 텔레비전 앞에 보인다.
이 분은 강철 오븐에서 열을 받는다.
벤치는 산 꼭대기에 있는 잔디 위에 있다.
그 부엌은 뒤에 소파가 있는 거실이 있다.
북극곰은 바위에 누워 눕는다.
오렌지는 잎이 무성한 나뭇가지에서 자란다.
두대의 비행기가 동양식으로 항공항을 다닌
몇몇 기차들 앞에서 두대의 기차가 선로를 나란히 달린다.
접시 위에 핫도그 한 무더기가 있다.
황새는 비 오는 날 때 날개를 펼친다.
브로콜리를 한그릇에 다른
차들이 교차로에서 좌회전을 하고 있다.
초록색 잎이 무성한 피자 위에 있다.
몇대의 차가 다른
정거장 앞에 두대의 소방차가 있다.
시계 옆 벽에 십자가가 새겨져 있다.
오토바이 한대가 차 앞에 주차되어 있다.
거울 밑에 두개의 싱크대가 있다.
갈색 곰이 얼룩말과 풀 그리고 꽃 사이를 걸어간다.
개 한마리가 눈 속에서 프리스비를 잡으며 함께 뛰어간다.
욕실은 벽 옆에 두개의 라디에이터가 있다.
얼룩말이 들판에서 머리를 돌렸다.
그 남자는 밖에서 핫도그를 굽고 먹는다.
거미가 칫솔 위에 있는 베개 위에 있다.
문 앞에 자전거 두대가 주차되어 있다.
바나나 트럭 두대가 길 바로 앞에 있다.
한 여자가 낮에 갈색 말 위에 올라탔다.
그 강에서 연어와 곰은 사냥을 한다.
브로콜리는 다른
두마리의 말이 풍경 앞에서 언덕을 움직인다.
시계가 있는 방이 진열되어 있다.
오토바이들이 붐비는 거리를 많이 다닌
길 옆에 두대의 승용차가 정차해 있다.
고양이가 나무 판 위에 의자에 눕는다.
이 집에는 냉장고가 설치되어 있다.
이층 버스는 태양이 폭포 옆을 달린다.
길 모퉁이에 두개의 멈춤 표지판이 있다.
밤에 중앙 시계 탑이 도시에서 빛난다.
개와 동상이 가로등 옆에 전시되어 있다.
한쌍의 코끼리들이 다른
얼룩말 두마리가 들판에서 풀을 먹고 있다.
그 방에는 노트북, 텔레비전, TV가 다 
도마 위에 세조각의 피자를 놓고 키시를 쳤다.
식탁과 의자 위에 호숫가가 있다.
가위, 펜, 컵이 책상 위에 있다.
우체통 옆에 하얀 화장실이 있다.
밤늦게 차 한대가 거리에서 질주하고 있다.
몇마리의 말이 경주용 말을 타고 있다.
축구 선수는 골에서 공을 돌려준다.
두 아이가 다른
얼룩말은 땅에 머리를 숙였다.
그 양동이는 안에 과일과 야채가 있다.
방 안에 남자와 여자가 있는 침대가 있다.
오토바이 한대가 거리에서 넘쳐난다.
울타리 앞에 빨간 소화전이 있다.
다리
정지 신호가 길의 끝 한가운데에 있다.
사람이 없어서 식당에 가고 있다.
길 한가운데 초록색 시계가 있다.
욕실에 있는 유리 뒤에 TV가 있다.
남자들은 잔잔한 바다에
몇몇 사람들은 거실에서 돌아다니
길 한가운데에 녹색의 소화전이 하나 있다.
방 안에 세탁기와 거울이 있는 침대가 있다.
오토바이 한대가 집 안에 주차되어 있다.
염소 한마리가 말을 타고 목초지에 소를 모았다.
개는 주인을 기다리
어떤 소들은 들판 한가운데에서 풀을 뜯어 먹는다.
부엌의 내부는 널찍하고 화려하게 보인다.
큰 범선이 물에 정박해 있다.
사람이 없는 거실에서 자고 있다.
공항에서 비행기 한떼가 운동장에 있다.
이 탁자 위에 밥, 물, 그리고 약간의 요구르트가 있다.
차의 측면에 위치한 컵과 머그 잔이 지나간다.
이 방에는 소파와 벽난로가 있다.
약간의 꽃이 있는 그 꽃병이 안에 꽃이 나온다.
낮에 눈 위에서 길을 걷는 두 사람이 길을 덮어 여행한다.
길 한가운데에 하얀 화장실이 있다.
버스 안에 몇명의 사람들이 표지판 아래에 없다.
큰 컵이 테이블 위의 메뉴 옆에 있다.
오렌지 위에 사과 한개가 있다.
양 한 무리의 양이 두 산 사이에 있다.
갈색 곰 두마리가 물 속에서 함께 헤엄친다.
철로가 도시의 가장자리를 지난다.
차와 트럭이 전봇대 뒤에 주차되어 있다.
마커와 가위는 아주 가까이에 서로를 봅니다.
버스 안에 사람과 개가 있는 소화전이 있다.
어떤 기린들은 울타리 안에 있는 것 같다.
넥타이를 맨 남자는 매우 밝았다.
방 안에 갖가지 물건들로 가득 차 있다.
한 여성이 하늘 높이 날리며 연을 날린다.
맑은 날 밖에 사람들은 우산을 쓴다.
해변의 물가에 코끼리 떼가 있다.
한 여자가 초원에서 소 몇마리를 쓰다듬
식당 앞에 두개의 메뉴가 있다.
이 욕실에는 전화기와 변기가 있다.
양 한마리가 초원에 있을 수가 없다.
소들이 농장에 있는 들판을 걷고 있다.
계단 위에 큰 시계 탑이 있다.
그 집은 언덕 꼭대기에 나무가 있다.
어선과 요트는 물 속에 서로 있다.
두 사람이 믹서기 안에서 같이 음식을 먹고 있다.
경주하는 두 사람이 서로 몸을 구부렸다.
개가 새장에서 머리를 땅바닥으로 내밀고 있다.
노점 옆 방에 두개의 침대가 있다.
테이블 위에 있는 케이크에는 야채가 많이 있다.
한 남자가 말 위에서 경주용 말을 탄다.
이 거리에서는 활기 차는 거의 없다.
창문 옆 침대에 개 한마리가 눕고 있다.
경찰관 몇명이 오토바이 앞에서 줄을 섰다.
밖에 있는 차 옆에 몇개의 도로 표지판이 있다.
사람들은 낮에 수역에서 배를 탄다.
역에 케이블카와 열차가 정차합니다.
산에 있는 비행기의 창문이 보인다.
가위가 종이 앞에 있는 채로 놓여 있다.
소화전 앞에 소방차가 두대 있다.
철책 옆에 빨간 소화전이 있다.
길 한가운데 소화전과 오토바이가 있다.
꽃 뒤에 있는 바위 위에 소화전이 있다.
말이 뒤에 있는 마차의 진열대에 앉아 있다.
두 기린이 큰 물 웅덩이 옆에 함께 있다.
화려하게 장대 한 바에 세개의 표지판이 있다.
야자 나무 앞에 차 한대가 앉아 있는 것이 보인다.
이 사진 속에서 바로 옆에 개 한마리가 있다.
밖의 벤치 위에 두개의 표지판이 있다.
흐린 날에 두척의 배가 해변에 정박해 있었다.
두 북극곰이 눈 속에 서로 같이 있다.
그 집은 나무들로 뜰을 불빛에 비춘다.
이 방에는 난로와 싱크대가 있다.
이 욕실에는 꽃 그림이 있다.
울타리 뒤에 두마리의 소들이 있다.
커피 한잔이 액체 병의 버섯 옆에 있다.
해변의 물가에 세마리의 소들이 있다.
테이블 위에 책 몇권과 노트북 두대가 있다.
차들이 피자 빵집의 승강장에 멈췄다.
어떤 사람들은 코끼리 위에 높이 올라탄다.
몇대의 차가 집 근처의 길 위에 주차되어 있다.
흐린 날에는 주차 미터기를 켜놓고 주차한다.
기차가 철로 위의 승강장 옆을 지나간다.
배 한척이 카누와 옆에 있는 물 위를 항해하고 있다.
시계가 뾰족한 건물 위에 있는 탑 위에 있다.
낮에 한 무리의 양이 들판을 걸어 돌아다닌
북극곰은 물 속에서 얼룩말과 당근을 먹는다.
헛간에 있는 동물들은 모두 함께 서 있다.
돌로 만든 풀밭 옆에 두개의 소화전이 있다.
몇마리의 개와 고양이가 한 사람의 방에 있다.
파란 색 차와 아주 작은 차가 교차로를 통과한다.
테이블 위에 꽃병과 가위가 있다.
거실에는 식탁과 의자가 아름답게 장식되어 있다.
교통 신호등 세개 모두 한 방향으로 불을 켜고 있다.
빵 두 덩어리가 오븐 위에서 떨어졌다.
지하철 문 위에 낙서와 역의 표지판이 있다.
코끼리는 물 속에 있는 부분에서 잠긴다.
도로 표지판과 건물들 옆에 도로가 있다.
피자 위에 브로콜리와 소스를 더 얹었다.
한 떼의 갈매기가 들판 위를 날아간다.
건물 안에 큰 시계 탑이 있다.
개는 사람 옆에서 말의 냄새를 맡으며 말을 탄다.
말과 차가 시내 거리의 선로 위에 있다.
소와 남자가 잔잔한 바다에
한 사람이 칼로 음식과 야채를 다듬
고양이가 카운터 위에서 몸을 뒤로 돌아본다.
시가 옆에 노란 소화전이 있다.
코끼리와 시트가 나무 울타리 안에 있다.
새들은 목욕물과 폭포를 이용한다.
이 사진에는 깨끗한 욕실이 잘 보인다.
공원 상공에서 연이 매우 높이 난다.
테니스 선수는 공을 땅에 던진다.
개 옆에 있는 침대 위에 고양이가 눕는다.
보도 옆에 큰 시계가 있다.
이 부엌은 정말 여관 같아 보인다.
두 아이들이 마차 안에서 서로 웃으며 이야기하고 있다.
낮에 이륙하는 소방차가 길을 따라 이동한다.
집 한가운데 거실이 있다.
나무 옆에 하얀 스쿠터가 있다.
한 떼의 물소들이 호수의 앞쪽에 있다.
숲 속에 큰 나무 벤치가 있다.
몇몇 아이들은 축구장에서 프리스비를 던진다.
시계 탑이 돌 무더기 위로 높이 보인다.
호수에 있는 물 속에 몇개의 카누가 있다.
오토바이 옆에 있는 도로변에서 두 발이 보인다.
키보드와 마우스가 모니터 밑에 있다.
핫도그 두개가 상자 안에 있다.
개 한마리가 다른
시계 탑은 공원 한 가운데에 있다.
곰 두마리가 바위 투성이 해변에서 서로 코를 비빈다.
여자가 방에 있는 냉장고를 보고 있다.
흐린 날에는 철로에서 열차가 달린다.
건물 옥상에 개 한마리가 있다.
방 안에 가방이 많은 것이 땅바닥에 쌓여 있다.
두 여자가 수면 위에서 노를 저었다.
남자들은 가게 옥상에서 가위를 판다.
벤치는 가게 앞에 있는 공원을 낸다.
방 안에 컴퓨터가 있고 침대가 같이 있다.
이 호텔 방에는 몇개의 가구가 있다.
몇그루의 나무가 길 옆에 있다.
가로등이 길 위의 표지판으로 보인다.
두마리의 오리와 양이 울타리 뒤에 있다.
기차가 역 구내의 철로 위에 있다.
한 떼의 새들이 눈 속에서 산맥 주위를 날아다녔
돌담 옆에 하얀 냉장고가 있다.
그 어린 아이는 소파 위에 몸을 휙 던졌다.
이 열차는 지하도에 하행선이 있다.
봉제 곰 두마리가 녹색 병 옆에서 보인다.
주차장 옆 들판에 개 한마리가 있다.
이 해변에서는 다양
어떤 사람들은 언덕 위의 들판에서 연을 날린다.
버스는 정류장에서 여러대의 버스를 탄다.
환승 역에서 탈 수 있는 대기실이 있다.
몇개의 화장실과 화장지가 있는 부엌이 있다.
노점상이 인도네 책과 빵을 판다.
개는 거울과 복도 그리고 잔디밭을 본다.
두 사람이 강에서 보트를 타고 젓는다.
두 사람이 코끼리 위에서 원반을 탄다.
그 옆에 있는 거리에 차와 트럭이 주차되어 있다.
흰쌀 위에 야채와 브로콜리를 볶는다.
사무실에서 두 사람이 텔레비전으로 일어선다.
길가에 있는 흙 속에 빨간 소화전이 있다.
길 위의 버스 사이에 차 한대가 두대 뒤에 보인다.
두척의 보트는 돛을 가진 채로 물 위를 항해한다.
소화전 옆에 그림자가 두개 있다.
한 소년이 화창한 날에 뜰에서 프리스비를 던진다.
몇척의 배가 해변과 해안에 있다.
침대 위에 베개가 많이 진열되어 있다.
그 사람은 집이 없는 거실에 앉아 있다.
이층 버스는 길에서 운행한다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 불어 던진다.
이 방은 일반 호텔방인 것 같다고
한 무리의 소들이 사막에서 길을 건넌다.
책장 앞에 가득 찬 상자가 있다.
몇명의 사람들이 쟁반에 음식을 담고 있다.
출입구 위에 큰 시계가 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길을 걸어가면서 자리 잡고 있다 
정말 가까이 있는 건물에 몇개의 표지판이 있다.
들판 위에 개 한마리가 물 위에 있다.
밤에 도시에서 오토바이 한대가 길을 건너고 멈췄다.
차 안에 한 무리의 아이들이 핫도그를 먹는다.
여관 방 앞에 화장실이 두개 있다.
길 옆 마구간에 두개의 호스가 있다.
큰 텔레비전이 물병 옆에 있다.
샌드위치 위에 있는 브로콜리와 새우입니다.
땅 위에 작은 공과 나뭇잎이 있다.
탁자 위에 네개의 와인 잔이 나란히 있다.
자전거 한대가 가지런히 정렬되어 있다.
오렌지 꽃 한조각이 거울 위에 있다.
몇척의 배가 해안에 정박해 짐을 실은 채로 정박했다.
코끼리는 머리 위로 코를 쑥 올린다.
눈 언덕 위에 두 남자가 나란히 있다.
도시는 화분과 정원으로 많다.
두 사람이 밖에 있는 말과 함께 마차를 타고 있다.
신발 밑에 분홍색 점 두개가 있다.
벽 한쪽에 빨간 소화전이 있다.
책상 위에 펜, 컵, 그리고 바나나가 몇개 있다.
오토바이와 바이가 서로 가까이 주차되어 있다.
보트 두척이 선로를 가르며 물로 항해하고 있다.
몇개의 연들이 해변 위로 연속으로 날아간다.
남자들이 철로 위에서 일하고 있다.
세명의 남자가 경찰관을 마주보고 만났다.
한 떼의 코끼리들이 흙 땅바닥에서 터벅터벅 걸어갔다.
샐러드, 피자, 롤이 접시 위에 있다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일하고 있다.
한 무리의 말이 들판에서 눈에 띈다.
땅에 비둘기가 서서 먹이를 찾는다.
코끼리가 코로 군중을 응시하고 있다.
검은 색과 흰색의 새가 물에서 착륙을 준비한다.
녹색 버스는 다른
두 손이 접시 위에서 음식을 반으로 자르고 있다 
냉장고 안에 많은 다른
이 케이크에는 꽃이 세겹이 진열되어 있는 층이 있다.
두마리의 코끼리가 물 속을 헤엄친다.
한 떼의 양이 초원 지대에 있다.
기린이 물 웅덩이에서 코를 땅에 담근다.
두대의 경찰 차가 한집 앞에 주차되어 있다.
비행기가 지금 이륙하는 방향으로 이륙한다.
스키어들이 눈 속에서 원형의 물 펌프를 만들고 있다.
기린 두마리가 나뭇가지 옆을 둘러본다.
화장실 옆에 하얀 화장지가 없다.
그 사람은 소파에 앉아 있을 수 없다.
개 한마리가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
한쌍의 소들이 마구간에서 건초를 같이 먹는다.
물 속에 알루미늄 카누가 네개 있다.
소년과 여자는 해안에서 물을 바라본다.
보트 한척이 뜰에 정박해 있다.
길 옆에 공중 화장실이 두개 있다.
잔디밭 옆에 빨간 소화전이 있다.
밤에 시내 거리의 시계 탑이 보인다.
곰이 바닷물에서 수영을 한다.
소들이 거리 한가운데 서 있다.
한 무리의 새들이 물 근처에서 날아다닌
욕실 거울 앞에 두개의 컵이 있다.
여러가지 색을 칠한 화려한 연들이 하늘로 날아오른다.
전화기는 다양
거실에는 탁자 옆에 소파가 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞에서 길을 걸어간다.
큰 배 두척이 항구에 정박해 있다.
도넛이 그 상자 안으로 들어갔다.
트럭이 주택가의 도로변 옆에 있다.
몇몇 차들이 기차가 통과하는 교차로에서 멈췄다.
두마리의 개가 공원의 주인 옆에 앉아 있다.
가위로 새우와 계피를 자르다.
화단 안에 빨간 소화전이 있다.
한 팀에 있는 두 테니스 선수가 공을 친다.
야구 선수가 홈 플레이트에서 공을 막는다.
큰 비행기 두대가 활주로에 가까이 있다.
코끼리는 바위가 무성한 곳에서 코를 움직인다.
신호등 위에 두개의 표지판이 있다.
케이크 위에 두개의 촛불이 켜진 채로 있다.
시계 탑이 다른
몇몇 사람들이 방에서 피자를 만든다.
두마리의 양이 녹색 초원에서 집 앞에서 풀을 뜯고 있다.
정장을 입은 한 남자가 밖에 서 있다.
중간에 경계봉이 있는 남자가 있다.
자전거 한대가 벽 옆에 주차되어 있다.
공원에 곰 동상 두마리가 있다.
마운드의 투수가 공을 던지기 위해 한다.
노점상이 신선한 사과를 가득 판다.
밤에 차들이 시내 거리의 선로 위에 있다.
한 남자와 아이가 TV앞 뒤에서 공을 던진다.
이상하게 생긴 식물이 창 옆에 있다.
몇대의 차가 밖에 있는 불빛 아래에 주차되어 있다.
벽에 레스토랑 간판과 가게 이름을 걸었다.
얼룩말의 외모는 물 속에서 보입니다.
한 부부가 해변에서 한쌍의 연을 날린다.
건물 옆에 하얀 화장실이 있다.
몇몇 보트는 가장자리 근처의 연못에 있다.
그 집의 지붕 위에 우산이 있다.
이 상점은 아주 많은 바나나를 취급하고 있다.
노트북이 책상 위의 선반 위에 있다.
소는 마을의 한가운데에서 길을 걷는다.
말 몇마리가 풀과 함께 눈 덮인 곳에서 출발한다.
화장실 변기 위에 뚜껑이 있다.
방 안에 있는 침대와 함께 TV는 포스터가 있다.
몇조각의 과일이 밖에 있는 바나나 옆에 있다.
개가 플라스틱 물병으로 발을 씹고 있다.
철로 위의 열차는 옆에 그림이 있는 철로 위에 있다.
이 가방은 지갑과 물건들로 가득하다.
건물 옆면에 큰 시계 두개가 있다.
들판에서 두마리의 갈색 소가 풀을 먹고 있다.
벌레가 긴 풀을 먹고 사냥하는 새입니다.
밤에 차 안에 검은 회색 고양이가 있다.
길 옆의 쓰레기 통 위에 동물들이 있다.
아기 코끼리는 물에 코를 쏜다.
테이블 위에 전화기와 총 몇개가 있다.
손가락이 있는 남자가 믹서기에 있다.
한 무리의 사람들이 길 위에서 개를 산책시키고 있다.
두 친구가 공항에서 일렬로 만난다.
길가에 알록달록한 버스 한대가 있다.
큰 시계 탑 앞에서 차들이 건물을 움직인다.
밤에 건물 밖으로 노란 소화전이 보인다.
소들이 들판의 울타리 안에 있다.
길에 차와 자전거를 탄 소년과 개가 있다.
숲 한가운데에 화장실이 두개 있다.
소년이 방금 원반을 땅에 던졌다.
자전거 위에 한 여자가 있다.
한 무리의 소들이 건물 앞을 걷고 있다.
그 소화전이 새로 페인트 칠되었다는
하늘 위에 기둥 두개가 있다.
트레일러 뒤에 말 두마리가 있다.
한집과 거리의 소화전이 있다.
고양이가 발이 있는 남자의 신발 안에 있다.
몇명의 손님이 푸드 트럭 앞에 줄을 섰다.
영양 옆을 걷는 얼룩말이 간다.
우체통 밖에 몇개의 표지판과 가게가 있다.
이층 버스 앞에 견인차만 두대가 있다.
건물 옆면에 큰 시계가 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 잡으며 쫓는다.
잔디 위에 빨간 소화전이 있다.
건물 옆에 두개의 거리 표지판이 있다.
몇척의 배가 산의 배경과 함께 장엄하게 보인다.
차와 커피를 마시는 카페의 샌드위치입니다.
길에 있는 두대의 버스에 굴착기가 있다.
개가 수영장에서 프리스비를 잡으며 놀고 있다.
남자는 칼을 선반에 둔 채로 연다.
그 지하철은 도시의 물 위를 지나간다.
아기가 책 속의 곰인형 옆에 있다.
길가에 있는 화장실에 변기가 있다.
화창한 날에 사람들은 기차 역 앞을 지나간다.
얼룩말과 곰이 이 사진 속에 나란히 있다.
요리사가 많은 주방들이 일을 열심히 하고 있다.
숲 한가운데 소화전이 있다.
돌벽이 있는 도로가 흙 길 옆에 있다.
두개의 빨간 표지판이 보도 위에 나란히 있다.
코끼리는 물에서 수영을 한다.
몇대의 차가 길에 소화전 옆에 주차되어 있다.
이 젊은이는 도넛을 좋아하고 있다.
피자 위에 야채와 치즈를 얹었다.
탁자 위에 사과와 몇개의 배가 있다.
시계가 있는 탑이 측면에 보인다.
야생의 얼룩말이 말과 함께 숲 속에 있다.
꽃병이 책상 위의 의자 옆에 있다.
말은 주차장에서 차 주위를 어슬렁거린다.
깃발 옆에 있는 길에 오토바이가 있다.
이 사람들은 눈 속에서 개를 산책시키는 것을 즐긴다.
언덕 위에 있는 숲에 말 두마리가 있다.
방에는 노트북, 책상, 의자 몇개가 있다.
사진에 나온 냉장고가 있다.
리모컨 두개가 서로 다른
몇명의 사람들이 말과 함께 마차를 끌고 간다.
시계 위에 큰 나무 돌이 있다.
목에 넥타이를 맨 남자가 길가에 있다.
눈이 많이 내렸는데 산의 눈보라가 춥다.
남자들은 경기 중에 무대에서 말을 탄다.
여러명의 사람들이 해변에서 다양
이 방에는 세개의 노점과 두개의 침대 그리고 한개의 싱크대가 있다.
욕실은 싱크대와 병들로 가득하다.
땅에 있는 핸드폰과 몇개의 물건들이 놓여 있다.
그 그룹은 물 위에 털썩 붙인 보트를 내려놓았다.
양들이 잔디밭에서 함께 산책하고 있다.
키보드와 마우스 두개가 나란히 있습니다.
점심 준비가 다 
비행기는 정말 가까이 주차된 탑에 접근한다.
투수는 공이 날아갈 때 회전을 한다.
화장실 뒤에 하얀 화분이 있다.
바나나 세개와 딸기 네개가 바구니 안에 있다.
컴퓨터 키보드 두개에 불이 켜진다.
하늘에 연이 가득하다며
두개의 벤치가 물과 범람한 공기 주위에 보인다.
계란 몇개와 다른
사진 속의 두 사람이 말과 함께 있다.
몇몇 사람들은 집에서 벽난로를 수리하고 있다.
북극곰은 눈이 감고 있어서 몸을 편다.
이 욕실에는 난간과 욕조가 있다.
북극곰은 물 속에서 수영을 한다.
그 믹서기는 안에 음식을 가득 넣는다.
장난감처럼 생긴 쥐가 케익으로 장식되어 있다.
밖에 소화전과 거리 간판이 있다.
부엌 바 앞에 몇개의 의자와 소파가 있다.
녹색 의자 두개가 테이블 바로 앞에 있다.
그 테니스 선수는 밤에 공을 친다.
기수는 말들 위에서 경주를 한다.
한 남자가 길 위의 트럭에 개와 함께 있다.
그 남자는 말을 탄 채로 밧줄을 끌고 있다.
바로 옆에 주차된 오토바이 두대가 서로 얽혀 있다.
파란 색으로 칠해진 노트북이 한 사람의 옆 책상에 있다.
그 높은 건물은 밤에 꼭대기에 빛난다.
곰 두마리가 나무 사이로 숲 속을 움직인다.
몇몇 양들은 등에 나무 구조물을 긁는다.
주방장의 사진이 보도 위에 있다.
두 사람이 해변에서 각각 말과 기차를 탄다.
큰 주차 미터기가 물 옆에 있다.
말들은 다른
길가에 두개의 화장실이 있다.
두마리의 코끼리가 서식지에서 풀을 뜯어먹고 있다.
낮에 두대의 버스가 번화한 거리를 달린다.
여자는 공원의 들판에서 연을 날린다.
잔디 위에 두마리의 동물이 있다.
곰이 바위 앞에서 얼굴을 가린다.
욕실용 선반 위에 책 두권과 와인 한병이 함께 있다.
오리 가족이 잔잔한 물 속을 헤엄친다.
이 빈 페이지에는 이미지가 없습니다.
한 소년이 양떼를 찍어 사진을 찍는다.
그 사람은 물 위를 항해하는 중이다.
차들이 버스 정류장에 차를 세우고 있다.
감자와 토마토를 브로콜리와 함께 굽는다.
오렌지 한 다발
벽에 진열된 다른
양이 무성한 들판의 초목에 있다.
빵 두 덩어리가 카운터 위에 있다.
책이 고양이와 장난감 옆에 전시되어 있다.
검은 새가 나뭇잎 위에 서서 물을 착륙하고 있다.
제과점에서 세명의 여자가 부엌에서 일하고 있다.
돌담 옆에 곰 한마리가 물 속에 있다.
이 말들은 자유로운 시골을 가로질러 돌아다녔
약간의 꽃이 있는 꽃병이 테이블 위에 있다.
대학생이 냉장고 문에 손을 연다.
한 남자가 눈 속에서 우산 밑으로 뛰어온다.
두마리의 소들이 호수 앞에서 들판에서 풀을 뜯고 있다.
개와 고양이가 잔디밭의 꽃병에 있다.
소화전 옆에 두개의 쓰레기 통이 있다.
농부와 소들이 트랙터 옆의 풀밭에 있다.
몇대의 버스와 차들이 교차로에 멈춘다.
계란 샌드위치를 반으로 잘랐고 햄과 치즈를 잘랐다.
통나무 옆에 두마리의 곰이 있다.
벽에 그림으로 만든 조각품이 있다.
한쌍의 아이들이 학교 운동장에서 축구를 한다.
눈 속에 정지 신호등 두개가 있다.
해변에 하얀 기구가 있다.
휴식을 취할 수 있는 숲 한가운데에 벤치가 있다.
풀이 무성한 지역에서 네마리의 양이 잡초를 먹고 있다.
갈색 곰이 들판에서 풀을 뜯으며 걸어간다.
밥은 과일과 야채와 함께 먹게 나온다.
밤에 차는 거리의 가로등을 거의 볼 수 없다.
두대의 버스가 차들 가까이에 서로 주차되어 있다.
두대의 풍선이 공중으로 날아다닌
빨간 트럭이 길에서 신호등에서 멈췄다.
눈 덮인 산 근처의 물 속에 보트 몇척이 있다.
도마 위에 샌드위치 두개가 있다.
진열장에는 도넛으로 가득한 바가 보인다.
기차 역 안에 하얀 기차 한대가 있다.
이 욕실에는 벽에 스테인리스와 물건들이 있다.
길 모퉁이에 한 남자와 소화전이 있다.
도넛 안에 많은 벌레들이 있다.
오렌지 세개와 사과 세개가 나뭇가지에 있다.
한 소년이 물 속에 있는 해변을 걷고 있다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 있다.
도시에서 밤에 버스 한대가 멈췄다.
개는 털이 없는 양과 잔디밭에 접근할 수 있다.
그 투수는 홈 플레이트로 공을 던졌다.
얼룩말은 다른
바위 밑에 소화전과 표지판이 있다.
거실에는 TV, DVD, 책장이 있다.
시장에 두대의 소방차가 있다.
도로 표지판 옆에 신호등이 있다.
한 무리의 차들이 교회 앞을 지나갔다.
이 사진에는 네잔의 와인이 있는 잔이 있다.
두 사람이 건초와 함께 양의 무릎 위에 앉아 있다.
멀리 있는 사람의 말의 윤곽이 희미하게 보인다.
이 방에는 두개의 봉제 곰이 있다.
한 여성이 몇몇 다른
개가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡으며 놀고 있다.
흙 위에 낡은 트랙터 한대가 주차되어 있었다.
기린은 막대기에서 혀로 음식의 맛을 느낀다.
잠수부는 작은 바다를
수하물 차 옆에 몇개의 짐이 포장되어 있다.
몇몇 여자들은 방에 있는 한 남자 뒤에 우산이 있다.
공원의 물가에 말 다섯
고양이가 신발에 머리띠를 발에 얹는다.
벽에 설치된 텔레비전의 폭이 매우 넓고 어수선하다.
밥과 야채 그리고 치즈가 접시 위에 있다.
창문 옆 방에 하얀 냉장고가 있다.
새로 칠한 침실 벽지가 곧 보입니다.
오토바이 뒤에 자전거가 있는 남자가 있다.
어떤 방은 초록색과 선반이 장식되어 있다.
침대 위 벽에 두장의 사진이 있다.
여자들은 로데오에서 길을 건넌다며
집에서 아직도 화장실이 하나도 공사 중이다.
숲에 있는 공터에 빨간 소화전이 있다.
종탑과 시계가 있는 길 모퉁이에 있다.
그 남자는 물을 그물에 혼자서 들이마신다.
몇개의 표지판이 입구 밖에 있다.
야구 선수 두명이 홈으로 뛰어간다.
소가 차의 측면에 서서 거리를 뛰어들며 보고 있다.
주유소의 매우 바쁜 날에는 손님들이 바쁘다.
접시 위에 밥 몇개와 소시지가 들어 있다.
큰 배 두척이 물 위를 수역으로 충돌했다.
한 동물이 들판에서 얼굴을 가린다.
욕실은 세면대와 싱크대 두개로 보인다.
닭은 안에 녹음된 용기 옆에 있다.
많은 오리들이 물가에서 헤엄치고 있다.
찬장의 사진이 변기 위에 있다.
벤치는 물과 오솔길과 함께 가까이 있다.
기린이 문이 있는 건물의 꼭대기 위에 있다.
물 위에 여러척의 보트와 배가 보인다.
소방차가 건물의 앞 가까이에 있다.
냉장고 옆 바닥에 개 한마리가 있다.
물 옆 보도에 있는 벤치에 앉아 있다.
장난감 두마리가 나란히 판매되고 있다.
도넛 두개가 종이 컵 옆에 있다.
야채와 칼이 난로 위의 솥에 있다.
어린 소년이 공에 스윙을 만진다.
가게에는 은색 대리석과 오렌지가 많이 있다.
라켓을 공에 넣을 수 있는 공이 공기 중으로 공기한다.
바닥에 장난감이 몇개 진열되어 있다.
큰 할아버지 시계가 벽 옆에 있다.
해 질 녘의 바다에
타자가 공에 주의하면서 공을 치려고 한다.
말 위에 두명의 여자 기수가 있다.
낙서는 공항에서 객차 옆에 있다.
새들이 바위 투성이의 해변을 걸어온다.
한 남자가 막대기에서 작은 새를 잡고 있다.
오토바이 몇대가 박물관의 전시실에 있다.
가위와 홀더가 있어 자지 않고 나갈 수 있다.
길가에 있는 가방 세개가 놓여 있다.
이 식물의 잎에는 꽃과 브로콜리가 있다.
기린 두마리가 다른
이 거실에는 두개의 침대가 있다.
꽃병 옆에 두조각의 피자가 있다.
기수는 말을 탄 후에 간신히 점프를 한다.
큰 새가 시계 탑 주위를 날아다닌
도마 위에 사과 반으로 잘렸다.
냄비와 음식이 접시 위에 있다.
시계 탑 옆에 있는 시장에 자전거가 있다.
꽃과 장식물이 벽난로 위에 있다.
이 트럭 뒤에는 사람이 많이 있다.
몇명의 사람들이 피자 조각을 먹는다.
오토바이 한대가 집 앞에 주차되어 있다.
이 거실은 벽난로 위와 벽돌벽이 있다.
많은 보트들이 선상 위에 함께 정박해 있다.
큰 새가 물 근처의 모래 위에 있다.
그 케이크는 색깔이 서로 다르
낮 동안에 소는 공터에서 몸을 어슬렁거린다.
흐린 날에는 항구에 배들이 정박해 있다.
건물의 외부는 꽃으로 장식되어 아름답다.
책 한 뭉치가 벽 안쪽에 있는 침대 위에 있다.
그 남자는 오늘 마지막 말을 타기로 결심한다.
격납고 안에 큰 헬리콥터 한대가 있다.
차 앞에 오토바이 두대가 나란히 주차되어 있다.
한 숙녀와 아이가 연을 높이 날린다.
한 남자가 말과 마구간 밖을 내다본
이 테이블에서 사람들은 밥을 먹는다.
오렌지 두개와 자두 한개가 병의 액체 뒤에 있다.
세마리의 양이 들판의 기구들 위에 높이 날아간다.
밤에 차들이 신호등을 지나가면서 이동하여 멈췄다.
고양이 한마리가 차 밑에서 잠을 잔다.
해변에 큰 시계 탑이 있다.
식물과 꽃병들이 벤치 옆에 있다.
한 남자가 침대에서 두마리의 개와 함께 잔다.
술 마신다는
스케이트 보더는 눈 속에서 손을 담근다.
한 여자가 코끼리 위에 올라탔다.
벤치 두개가 숲 속에서 원으로 배열되어 있다.
공터에 빨간 소화전이 있다.
한 무리의 사람들이 주택가 밖에서 연을 날린다.
제설차 옆에 두대의 차가 주차되어 있다.
자동차 계기판 위에 푸들이 있다.
정원에 빨간 소화전이 있다.
서핑하는 사람이 파도 밑에 있다.
길 위의 거실에는 오렌지 색 소파가 보인다.
한 무리의 양이 헛간 밖에 있다.
커튼 앞에 하얀 냉장고가 있다.
바나나 한 다발
땅 위의 모터 자전거들 옆에 돌이 쌓여 있다.
빨간 색 이층 버스와 차량이 길에 주차할 수 있다.
기차가 역의 승강장 옆에서 길을 지나간다.
병 안에 있는 녹색 식물이 분홍색이다.
그 남자는 오늘 물 위를 항해하려고 노력한다.
버거 두 병 옆에 맥주 한잔을 놓았다.
몇 마리의 소들이 무성한 덤불 속을 걷고 있다.
밤에 열차와 기차가 철로 위에 있다.
이층 버스는 다른
개는 소파에서 틈만 나면 낮잠을 잔다.
갈색 곰이 나무에 턱을 얹고 앉아 있다.
방에는 의자와 가방이 있는 침대가 있다.
밤에 넥타이를 맨 두 남자가 길을 건넌다.
책을 읽으면서 프로필 사진 일기를 쓰는데 소름이 돋으면서 빠졌다.
타이틀곡이 제일 좋고 수록곡은 별로라고 이야기한다.
요새 보는데 주로 어떤 예능 프로그램이 있는지 대화한다.
다른
사진을 보내주며 예쁘다고
미리 집에 가서 블로그 작업을 하기로 했다.
이번에 가야 할 너무 이뻐야 할 예술공원에 대해 이야기하고 있다.
어떤 사람이 몰래카메라 영상을 보내고 재밌다고
운동을 마치고 집에 가야 할 일정에 대해 얘기하고 있다.
거울이 아직 완성되지 않아 보여달라고 했지만 나중에 해 보겠다고
꿈을 꾸었는데 현실이 없어서 금수저를 닮았다며
예전 생각이 났는데 광장에서 아이들이 춤추는 것을 보면서 신기했다.
드라마 자동재생을 깨보면 되는데 잠들어서 못 놀랐다.
아까 영화를 보고 집에 와서 야식을 먹는다.
재방송을 본 방송인 줄 알았는데 틀렸다고
사장님 지인에게 한 행동에 대해 링크를 공유하고 보여주고 있다.
극과 극을 봤는데 주로 조연이었는데 별로 좋아보지 않았다.
보람이 없을 것에 대해서 대화한다.
동생이 시험을 보고 혼자 영화를 보려고 한다.
회사 사람이 진돗개를 사줬는데 너무 행복해 보인다.
경마장에서 일하는 사람들이 재미있다고
조카가 그린 그림을 보고 놀아주면서 평가를 하고 있다.
친구가 피시방 가서 놀게 되었는지 조금 물어봤다.
운세를 보고 운이 어떤지 알려주고 운세와 결과를 이야기한다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타고 갔다가
이번에 나온 사진은 잘 찍을 수 있을 것 같다.
좋아하는 취미로 수제 캔을 만들어 먹는다고
뮤지컬 영화를 좋아해서 보 보았는데 가슴이 벅차오른다.
진짜 낚시가 질 것 같으니 실내 낚시를 가자고 했는데 좋다고
오늘 새로운 책과 함께 책을 읽었다.
먼저 가입을 하는 것이 유리한지 아닌지에 대해 토론하고 있다.
게임에서 기술이 필요하고 성취해야 하는 미션에 대해 이야기하고 있다.
상대를 소개해 주면서 가사가 좋고 목소리도 좋고 노래도 좋다고
주말 오전에 만나서 축구를 하자고 동아리에 들어갈까 한다.
연예인의 뒷모습이 무섭지만 괜히 일을 했다고
마지막 사진 중에 애정을 담아주는 사진이 최고라고 한다.
보정한 배경화면을 받으면 다운
숙소 예약을 위해 각 사이트에서 제공되는 정보를 확인한다.
초콜릿을 만드는 데 성공했지만 아직 완전히 순항 중이다.
게임 내 아이템을 지름길에 찾으려고 한다.
막상 운동을 가도 버티는 것이 싫다고
방청객 발표가 나왔고 면접 탈락했다고
최근 인기를 얻은 가수와 그 가수에 대해 이야기하고 있다.
돈이 없기 때문에 팬을 쓰고 싶지만 돈이 아까워서 결재를 하지 않는다.
진주 목걸이가 귀엽고 진주같이 좋다.
이 그룹의 지성비가 무슨 지성인지 모르겠고 망했다고
레저 스포츠를 하며 구명조끼를 입는 강아지들의 위험성에 대해 이야기하고 있다.
포토카드 교환을 했는데 다들
홈트레이닝을 안 하게 되어 힘들다는
새로 나온 영화에 기대감을 표현하며 예매했다.
혼자 머리를 하고 싶다고
쇼핑몰 사이트에 있는 브랜드가 아는 지인인지 모르겠다.
취미생활에 필요한 서류 작업을 할지 말지 고민하고 있다.
연습생 때 영상을 공개하자마자 갑자기 슬퍼졌다는
게임을 하면서 다른
낚시를 해야 하지만 마음의 여유를 갖자고 이야기한다.
예능 프로그램의 제목이 자막이어서 마음에 들지만 못 보겠다.
아이템이 처음 나온 과정에 대해 이야기하고 있다.
마크가 잘 재현이 나오는 포토카드에 대해 이야기하고 좋다.
오랜만에 카트에 깔아 두었던 말을 다시
자막이 없으면 얼굴에 링크를 주면 재미있어질 것이다.
일기를 너무 커서 더 채우고 써야 힘들다.
이모티콘을 구매하기 위해서 추천을 해달라고 부탁하고 있다.
군인 친구들에게 함께 헌혈을 해줄 것을 권유하고 있다.
점점 발전하는 드라마에 대해 이야기하며 재미있다고
집이 멀어서 오빠가 대신 가서 카페를 가기로 했다.
총대를 뽑으려고 하는데 영상을 우선 편집을 하겠다고
몸 상태를 보며 지금 폴 댄스를 하고 있냐고 추천하자 요가하라고 한다.
수요일에 뜬 거 보고 다음
오늘 공연을 보고 오라고 하니 재밌겠다고
자신이 만든 표지가 마음에 든다고
책을 다 
실제 카트 체험을 했다는
오늘 아주머니가 하는 운동을 보고 대충 웃긴다.
다운
피부과에서 몇 팩을 받았는지 예쁨을 누리기로 한다.
똑똑한 사람들이 말을 한 정도 했을 거라고 이야기한다.
요즘에는 모르는 그룹의 이름들이 너무 많다.
동영상 저장 애플리케이션의 새로운 기능에 대해 이야기하고 있다.
딱히 볼 수 없는 영화를 보고 대화를 나눈다.
갑자기 엄마가 보내준 이모티콘이 어느 나라 어딘지 날고 있다.
편한 인터페이스와 재미있는 콘텐츠를 추천해 달라고 한다.
굳이 사지 않아도 상품을 사면 늘리는 종류가 없다고
저녁에 약속이 있는지 물어보고 있다.
드라마 내용 전개와 등장 인물의 등장과 변화에 대해 이야기하고 있다.
체육 경기에서 나오는 연예인들의 움직임이 재밌어 보인다.
서로 보았던 영화를 공유하며 재미있다고
지인이 졸업반에 같이 사귀자고 할 때 신입이라고 한다.
한시 반 영화를 예매해서 보기로 한다.
국가 대표 박탈을 봤냐고 물어봤는데 팀 추월을 시켜야 한다고
거북이와 장난감 등 재미있는 것들에 대해 이야기한다.
노래 경연 대회에서 우승한 것에 대해 손으며 노래를 부르며 감상한다.
방송을 다시
드라마 보고 있는데 남편이 의심하면 된다고
취미를 안 했지만 스포츠를 하고 돈은 가져가기로 했다.
오늘 가는 총독 관저에 대해 설명을 하고 있다.
오늘 천변을 산책시키러 나가야 한다고
연말에 집에 있을 예정이니 외출을 하기로 하였다.
다이
좌석 통로를 개설해서 첫 콘서트를 예매하기로 했다.
아이들이 어린이집에서 교육 중이라는 영상을 보고 아이들을 칭찬하고 있다.
대여시간과 시간을 어떻게 해야 하는지 잘 모르겠다.
드라마에서 등장인물들에 대한 이야기를 주고받는다.
면허를 따고 드라이브를 가기로 한다.
영화를 보러 가기 전에 줄거리에 대해 이야기하고 있다.
등반을 위해 등반 준비의 필요성에 대해 이야기하고 있다.
노래를 들었는데 기분이 나쁘다고
구간에서 레벨업을 하기 힘든 게임과 쉬운 게임에 대해 이야기하고 있다.
금귤 나무와 오렌지 레몬 나무의 다른
랩으로 불러 달라고 했더니 호흡으로 달려간다.
투표율을 물어봐서 아직 안 들어가봤다고
월요일에 휴가를 못 써서 화요일 하루 종일 못 쓰는 중이다.
엄마가 산책하면서 술을 사 와서 마실 것이다.
파프리카의 메이크업이 부기질해 보이는데 빠져있을 수도 있다.
나오는 드라마의 인물들이 평범하고 좋다고
장독대를 만드는 기술이 필요하지만 가격이 비싸다.
예전에 산 이모티콘을 새로 산 것에 대해서 대화한다.
캠핑 장비를 많이 샀지만 제대로 즐겼는지는 못 봤다.
드라마를 보는 중인데 회차가 늘어서 재미가 없을 것 같다.
입금한 자리 사진을 보내주며 어느 자리로 입금할지 이야기하고 있다.
플래카드를 만들고 있는데 등록을 해야 하나 모르겠다.
애플리케이션 리케이션을 매일 보고 돈 버는 법을 알려주고 있다.
책을 얼른 읽으라고 권유하고 독서할 것을 선정한다.
연휴가 일주일 안 끝났으며 일주일 내내 요가를 할 예정이다.
발명 경시대회에 아이디어를 보내면 받을 권리가 생각보다 
액상 담배에 관한 이야기를 주기로 한다.
그림 스케치를 그렸으나 마음에 들지 않아 다시
콘서트 티켓을 예약을 하는 가운데 좌석에 대해 이야기한다.
드라마 동영상을 보고 감동을 얻는 방법을 알려주고 문의한다.
짧은 활동 기간에 자주 콘서트를 한다.
뮤지컬을 봤는데 취소표가 구해서 운이 좋았다.
오늘은 집에서 핼러윈이라고 하니 분장하고 놀자고 한다.
사진을 보고 사람의 외모를 평가하고 있다.
낚시를 다 
사진을 보고 실물로 살 얼굴에 대해 이야기하고 있다.
드라마 내용을 스포일러로 해놓고 설명을 해준다.
구역에 있는 사람들은 춤추고 잘 보이는 것 같다.
못 출 것 같아서 클라이맥스 춤을 추고 있다.
손목시계가 좋은지 가죽 시계가 나쁜지 토론한다.
사인을 받기 위한 도구들을 챙기고 가야 한다.
실물로 보면 더 예쁜 것 같다고
게임 아이템을 저렴하게 구매하기 위해 현금이 아깝지 않은 것을 알아보고 사려고 한다.
가끔 족하게 게임을 해서 스트레스를 풀지만 먹는다.
오늘은 피곤해서 수영을 하지 않으려고 한다.
어제 산 장미꽃이 너무 크고 예뻤고 좋다.
네모가 귀여워서 네모를 좋아한다고
귀때기가 나오는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
외침을 할 때마다 
인원 마감이 돼서 다른
영상을 보고 사람이랑 접자고 이야기하고 있다.
집에서 쉬면 운동을 시작할지에 대해 이야기하고 있다.
농구와 야구 중에 누가 이겼으니 사격을 져야 한다고
가족여행을 여러 연속으로 싸웠다며
피피티를 만드는 데에 배경이 잘 어울린다며
작년에는 안된 것 같은데 이제는 마무리 단계이다.
야구를 보면서 등번호를 알고 싶다고
오늘 선예매한다고
한 개인이 쭉 들면서 취향을 뚜렷하게 하겠다고
창작 만화를 그려주며 관심을 가질 아이들을 뽑을 계획이다.
스포일러를 보고 안 피하는 것에 대해서 대화한다.
언니를 닮은 이모티콘이 몇 개를 쥐고 나오고 있다.
또 풀릴 텐데 티켓을 얻으면 취소표를 휘두르라고 하고 있다.
오늘 요가를 했는데 다리
이제 드라마를 보고 있는데 아빠도 드라마를 본다.
청춘 기록 드라마에서 서로에게 힘을 주고 받는 대사이다.
정리하고 카페에 가서 책을 읽거나 토론 주제를 골라보려고 한다.
여행은 비싸지만 외국 콘서트를 안 갈 거면 괜찮을 거라고 이야기한다.
친구가 산 치마를 입은 사진을 보여주고 있다.
아저씨 알바 하는 줄 알았는데 웃기고 능글맞게 귀엽다고
예비 대학생들이 시선을 보내줘서 사연을 집중할 수 있었다.
콘셉트 촬영은 내일까지인데 과제 때문에 기분이 나쁘지만 그래도 신난다.
낮은 칼로리로 일하게 된 이야기를 하고 있다.
선불로 가입을 해서 우선순위가 없다고
오에스티에 나오는 만화가 너무 재밌고 좋았다.
이번 여행은 첫 투어 시작인데 생각보다 
이제 어른이라고 이야기하며 생맥주를 잘 마셔서 먹으라고 한다.
매주 토요일에 어린이 회관 봉사를 하고 집에 사진을 보내주었다.
갈기를 사고 싶은 장소에 대해 이야기하고 있다.
시즌별로 재미있었던 프로그램들이 너무 많았다고
강아지들이 해준 파스타를 먹으며 만화를 보면서 기억한다.
다들
대상을 관찰한 어떤 영상을 공유하며 귀여워하고 있다.
계정을 공개했을 때 조회 수가 올라가서 놀랐다고
멤버십 혜택과 아이의 대한 이야기를 주고받는다.
드라마를 보다가
등산 후 하산하면 무릎이 아프다는
남자 연예인이 잘생겼다는
포토 카드 교환하고 티켓을 중간 콘서트 때 교환하려고 한다.
소설을 좋아하지만 못 읽는 것에 대해 이야기한다.
이번 주 주말에 올린 블로그의 글들을 올릴 내용을 이야기한다.
심리 테스트를 해볼 수 있는 사이트가 인터넷에서 추천해 준다.
올해는 토속히 절 투어를 보러 가기로 하였다.
응모를 하면 친구가 만든다고
시대는 변했고 언어도 계속 바뀌었다.
사진을 보면서 두 사람이 색이 다르
선호하는 드라마 자체가 너무 고민된다고
스쿼시를 치는 것이 힘들어 보이는데 재밌을 것 같다.
구독료를 달라고 하며 블로그에 댓글을 쓰라고 한다.
이 드라마를 볼 때 한 소의 짜증이 난다.
성공한 집을 만들기 위해 이야기하고 있다.
게임 아이템을 이기기에는 너무 힘들고 돈이 부족하다.
레터링 글씨체 사진을 보고 글자 간격이 크다고
재미있어 보이는 게임을 하고 있다고
좋아할만한 아이템이 많이 나와 현질을 해야 한다.
음악을 들으면 바로 찾은 것 같고, 완전히 똑같다고
몸의 밑에 부분 색이 이상하게 칠해진 것에 대해 이야기하고 있다.
군대 동기 동생에게 귀여운 이모티콘을 선물 받았다.
졸업사진 사진을 보며 안 갈까 고민을 해 본다고
밥을 먹고 어죽 집에 가서 블로그를 올릴 것이다.
축구 경기 시청을 하는 시간을 묻고 대답한다.
남자친구의 문신이 너무 멋있다고
동생이 언니 남자친구에게 장난치려고 짤을 공유하고 있다.
크리스마스에 연예인들과 같이 팬들 앞에서 기부를을 했다.
방송을 보고 배가 고파도 떡볶이를 먹는다고
양일 콘서트 값을 풀고 스위치를 갖추고 줄 것을 썼다.
흰 치마를 사려고 했는데 옷이 너무 비싸다.
은행 적금 상품과 이벤트 게임을 넣은 것에 대해 이야기한다.
드라마의 힘듦과 다시
요새 사느라 바쁘고 인생에 재미가 없다고
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전하게 지켜보는 영상에 대해 이야기한다.
커피를 사주고 싶은데 사기 귀찮아서 그냥 먹는다.
예비군 같이 훈련하는 것을 보고 바쁘다고
데뷔하는 배우의 코디가 다칠
내일 모델 관리사 시험을 각각 하려는 모델에 대해 이야기한다.
내일이 공휴일이 있기 때문에 주말 지나서 게임을 할 수 있다.
중학교 동창들을 보면 볼링 동호회를 해준다고
물망초를 부르며 앞으로의 생을 기대하며 탄생에 대해 이야기한다.
마감을 늦게 해서 사진을 찍어 주기로 맞췄다.
배달의 민족인 벤트 쿠폰 당첨과 관련해서 이야기를 하고 있다.
내일 공연까지 가는 라인업을 확인한다.
어제 남자사용설명서를 본 소감을 이야기하고 있다.
당첨운이 너무 많아서 좋다고
이틀동안 팬미팅을 하는 유닛그룹에 참석할 예정이니 다들
언니에게 여윳돈이 생기면 주식을 해볼까 말하고 있다.
새해에 운세 좋은 날을 찾는 것에 대해 이야기하고 있다.
선생님이 사주를 보고 왔는데 얼마 안 됐는데 선생님과 결혼했다.
지금 밑에 테니스 공을 그렸다고
요즘 유행하는 스타일과 어울리는 옷들에 대해 이야기하고 있다.
헤어를 한다고
아는 분이 없어서 추천해 준 로맨틱 코미디가 너무 좋다.
창립기념일에 선배들 안 올 것 같아서 안 가려고 한다.
이름 없이 숫자만 쓰여도 위에 표지가 쓰여 있다.
수영장에 가서 같이 풀빌라로 놀자고 제안하고 있다.
치명 같은 점이 너무 많아서 슬퍼하고 있다.
다른
자신의 방을 만들어서 손님이 들어오면 찾을 것을 이야기하고 있다.
손톱이 너무 길어서 기분이 안 좋다.
입장 티켓을 미리 산다고
핫 타임 돌리기 해서 아끼려고 한다.
다이
아침에 일어나는 손실을 두고근느라 정신을 두려워한다.
연극은 앞자리 사람이 서서 가면 좋겠다고
내일 행사 준비를 하면서 국내 여행을 떠나는 것이 원정이다.
동호회를 많이 좋아해서 여행에 가입해서 호스를 다녔
비주얼로 만든 레시피를 공유하며 합격하면 보여주겠다고
엄마가 볼링을 치면서 스피드 치는 방법을 배우고 있다.
벌이 좋은지 개구리가 좋은지에 대해 이야기하고 있다.
원피스를 사려는 사람에게 온라인으로 롱 니트 치마를 찾아보고 있다.
사진을 보면서 누가 많이 뽑았는지 물어봤는데 재밌었다고
오늘 배워야 할 운동과 수영선수 될 운동에 대해 이야기하고 있다.
겨울철 시즌 오프 때 선수가 이동하는 드라마 스토브리그 내용을 이야기한다.
퇴폐미소년은 눈이 게슴츠레해서 그렇지 외모는 좋다고
미달함을 하려면 조건을 충족해야 하는 부분에 대해 알려주고 있다.
신작 게임 중에 어떤 것이 잘 나왔는지 도움을 받았다.
가이드라인을 완전히 이해하지 못해서 작업을 새로 시작하려고 한다.
억새와 갈대의 차이에 대해 이야기하고 있다.
시즌별로 워킹데드가 많았던 이야기를 하고 있다.
콘서트를 예매하려면 주말에 언니 이름이랑 가족관계증명서가 필요하다고
장 공익광고 포스터에 나오는 아이디어가 좋고 독서하기 좋다고
어른들은 큰 케이크에 연꽃이 무조건 들어가는 것을 좋아한다.
다음
드라마에서 등장인물들에 대한 이야기를 주고받는다.
오늘 강아지가 올라왔는데 다이
재밌게 느꼈던 점을 이야기하며 인생을 탐구하는 것이라고 느끼고 있다.
배드민턴을 잘 치러왔는데 아직 못 친다고
오늘 이모가 추천해 준 영화를 관람권으로 보러 간다고
감사일기를 쓰기를 시작했는데 일주일밖에 쓸 일이 없어서 너무 심심하다.
스킬이 약하게 나오는 것이 처음이 아니라 나중에 강해진다.
블로그에 글 올리고 사진 보여달라고 말하고 있다.
콘크리트 패드를 좋아해서 카드로 바꾸려고 한다고
해산물을 많이 먹어서 채식주의자가 되기도 했지만 해산물은 이해하지 못한다.
자신이 좋아하는 퍼스널 컬러에 대해 대화를 하고 있다.
실시간 방송으로 운동하는 모습을 영상으로 송출했다.
친구가 썸 보인 것처럼 보이는 무언가의 행동에 대해 이야기하고 있다.
노래방 기기를 산 사람에게 안 쓰고 있다고
충격적인 괴물 영화가 재미있다고
요즘 아이들이 자유시간을 찾아서 취미를 찾는다.
모종된 토마토가 바람에 잘린 것처럼 보인다고
아기 때 오이로 가서 찍은 사진을 보며 귀엽다고
누나가 오면 운동을 하고 만나기로 한다.
달리는 것의 차이는 모르겠지만 천천히 보통 속도로 달리려고 한다.
빨리 퇴근하고 집에 가서 게임을 하기로 하였다.
자려고 하는데 주행을 하기에는 너무 어렵고 잠을 끊으려 한다.
피드백 폭탄을 받았지만 알면서도 엄마와 가정을 합리화 시킨다고
여제를 위해 집에서 여제를 잡는 것이 힘들다.
티켓팅에서 자신이 틀려서 비밀번호를 알려달라고 부탁한다.
저번 행사 때 사준 파우치를 부스에 갔는데 파우치 종류도 다양
숲에서 구하는 디션이 동물들에게서 처음이었는데 어렵다고
요즘엔 괜찮은 연예인이 없다고
티 멤버십 혜택을 써야 해서 편의점에서 먹기로 했다.
평점은 안 좋은 영화지만 망설이는 만큼 화제가 좋다고
내일 경기가 취소될것에 대하여 이야기하고 우천취소 여부에 대해 이야기한다.
고양이는 tv와 게임을 하면서 태그를 한다.
다른
방어를 살짝 먹어봤는데 너무 힘들었다고
배고픈 상황을 보고 아플만한 먹방이 없다고
일요일에 트레이너가 아파서 피티를 미뤘다고
의도치 않게 다른
나대와 서가 서로 이웃 추가하면 돈이 많이 들어온다.
오답노트가 너무 이쁘고 꾸몄고 잘 나온다.
동생이 언니에게 다이
알파카를 키우는 사람에게 동물농장에 대하여 말하고 있다.
숙소를 알아보고 적절한 곳을 찾고 있는 것을 공유한다.
오빠는 예전에는 노래 더 좋았던 요즘 영화를 좋아한다고
왜 이렇게 예쁘게 생겼고 잘 어울리고 있는지에 대해 감탄하고 있다.
음악이 달라서 해체를 한다는
오랫동안 치지도 않았고 코드도 기억이 안 나고 악기일 수가 없다고
오빠는 당구를 치지만 여자친구는 보기가 싫다.
눈썹 문신을 하기 전에 배우러 가서 쉬기로 했다.
업그레이드도 많이 해주는데 잘하면 돼야 한다.
이모티콘을 갖고 싶은데 왜 없을지 의구심이 많아서 제조사랑 통일하자고 한다.
정형외과에서 수술한다고
옛날이야기가 또 사라진 것을 재미있게 밤을 본다고
고양이가 움직여서 배경으로 동영상을 찍는다.
아침에 일어나서 주식을 매일 하기로 했는데 이제부터 한다.
스커트 풀업을 펴고 팔굽혀 돌기 시작해서 계속 운동을 한다.
단축키 설정을 하는 방법을 추천하고 있다.
후배가 결혼 선물로 피겨 액자를 만들자고 이야기한다.
오늘 시끄럽고 화창한 날이어서 시그널로 대사를 했다고
영화를 보고 싶어서 예약을 해 놓았다.
리포터가 나왔는데 가지고 있던 물건이 없어졌다고
영화 시동이 재미있고 화나게 보고 싶은 내용이다.
도서관에 가서 빌리는 책을 진짜 재미있게 읽었다.
드라마의 방영 여부와 기대되는 회차 등을 확인한다.
내일 찍은 영상의 편집이 굉장히 재밌다.
야구 드라마 스토브리그의 실력에 대해 이야기하기로 한다.
다음
요즘 공연 관람을 어떻게 하면 좋을지 이야기하고 있다.
같이 게임하자고 하니 듀오로 돌리는 티를 올린다고
동생이 산 거 목도리를 부러워서 캐시미어 머플러가 창 뜨고 있다.
목공 학원을 다니
댓글을 다 
고양이 후원하는 곳을 봤는지 후기를 보라고 한다.
방송 내용을 다 
통신사 무료 영화가 나와서 빨리 보라고 해서 써야겠다고
중복이 등록된 아이피를 보면서 가족 영화를 사용할 수 있다.
티켓팅이 페스티벌에 들어갈 수 있는 음악 축제다.
등산을 가는 날은 너무 하기 싫다.
불이 나루 거린다는
보여준 하트 키 링을 여러 개 만들어서 팬 케이크를 사줄 수 있다.
메이트를 기다리
한 시간 동안 방영하는 연예인들은 편성 문제로 중계를 쉰다.
운동을 다하
예매 대기 중이어서 팬클럽에 들어와도 난리 뜨는 것에 대해서 대화한다.
자신의 스타일이 아니라 다른
축구 경기를 보고 어떤 선수들을 데려갈 명단에 대해 이야기하고 있다.
드라마에서 슬프고 지금 너무 웃기다며
이사를 다 
마지막 판에서 졸려서 못 이기고 있다.
매일 이상으로 빠져나간다면
고갈한 기존 아이디어와 새로운 아이디어로 쿠키를 만들었다.
팔로우 하는 아이템이 제련돼서 너무 안 좋다며
제목이 재미있을 것 같아서 우주 관련 드라마를 들을 생각이 들었다.
소개해 준 영화가 어떤 것인지 묻고 답하면 어떨 것 같다고
홈페이지에 게시된 충전 량에 대한 설명이 없습니다.
돈이 많이 나면 모아서 가방을 사야 할지 물어본다.
공연 사진을 보고 또 공연을 가자고 이야기하고 있다.
단축키를 하기 위해서 매크로 키를 조절해 준다.
한 소녀가 노래 장르를 안 들어서 손을 가리고 있다.
증류와 소주를 먹은 경험에 대해서 이야기하고 있다.
테두리를 만들 때 겉에 물을 넣고 자막을 찍는다.
아침 수업이 끝난 사람이 없어서 롤을 해보려고 한다.
동생이 요즘 헬스장에 끌려가서 더 힘들다고
실을 사용하여 시간적 표현을 사용하여 작품을 만들었다.
여자가 많은 곳에서 사주를 물로 마시려고 하고 있다.
노래를 불러주고 배불리 먹었다고
부츠를 신고 올라가는데 오름이 더 많아서 힘들다.
요리의 맛을 보고 무료의 삶을 산다.
게임아이템의 능력과 실력에 관한 설명을 듣고 테스트를 했다고
야구 시즌 시작이라는 불타는 말이 이제 금방 꺼질 거라며 지금이라고 한다.
무서운 사진을 보내주며 동영상을 공유한다.
볼링과 당구를 비교하며 서로 좋다는
유기 동물 보호법에 대해 알아보고 더 봉사활동을 하기로 한다.
운동을 끝냈다고
오늘 유퀴즈로 눈물 예약했는데 벌써 소방관이 나온다니
소년이 별빛이 쏟아지는 광경을 보고 있다.
주식에 돈 넣으려면 잘 하는 것보다 
공연 가서 굿즈를 사서 가기로 했다.
운동을 시작하면 머리가 죽을 것 같다고
가을 야구를 보면서 거리두기가 떨어져서 못 앉을 수도 있다.
게임을 잘 못하니 재미가 없게 노는 중이다.
외국에서는 밤거리가 예쁜데 이걸로 생각하진 않을 것 같다.
버블 유료 가입을 할지 말지 고민하고 있다.
돈이 아까울 텐데 개연도 없고 내용도 없고 억지 감동이었다.
수방수 영상을 다 
이번 주 내내 공부를 하느라 푹 쉬었다는
못생긴 개에게 장난치지 말라고 추천하고 있다.
추천해 준 게임, tv, 하차 등의 드라마를 다 
같이 게임을 하면서 오토 플레이를 하고 레벨을 높여야 한다.
인턴으로 극한의 직업에 대해 이야기하고 있다.
누나가 능력 있고 좋은 캐릭터로 나온 것에 대해 이야기하고 있다.
영상을 보고 또 걸을 수 있을지 모르겠다며
블라우스가 너무 예쁘고 편하다며
몇 시에 심리 테스트를 같이 해보려고 하는데 동반 상담 느낌이다.
실내 놀이공원에서 또 나이트 파티를 안 할 것 같다고
요리를 만들어 주는 것이 취미가 아니라서 요리에 관심이 필요하다.
남자들은 알앤비 노래를 잘 감성시켰다.
게임 아이템들은 일주일 안에 안 팔린다.
향수병이 향이 좋은 나무에 둘러져 있는 것 같다고
친구에게 조명을 비싸게 주고 사는 이야기를 하고 있다.
소개 글이 짧게 쓰여서 어떻게 쓸지 고민된다고
계속 졸지 않아서 죽을 기를 기다리
착용한 사진을 보여주며 귀걸이가 귀엽다고
외출로 인한 스트레스와 소비욕구가 커지는데 한계가 쌓여있다.
몸이 너무 안 좋아서 새로 오면 처음으로 사린다.
커플 템과 가족 템의 우정에 대해 이야기하고 있다.
행복한 하루였지만 아직도 쉬지 못해서 휴일이 일주일 남았다.
예능을 재밌게 봐서 스트레스가 풀리는 느낌이다.
대출이 많아서 소설을 예약 불가로 했더니 인기가 다 
영화 정직한 후보를 보겠다는
어떻게 하는 노래 발표에 대한 대화를 한다.
친구에게 커피 쿠폰이 필요해서 사자고 이야기하고 있다.
에로 쇼핑, 잡화점에서 삐진 손님에 대해서 대화한다.
한 드라마의 연장과 반전이 있었던 장면에 대해서 이야기하고 있다.
게임에 너무 업데이트를 하면 들어갈수록 공을 드리려고 한다.
사진을 정리하고 빠지면 되고 추억을 되새기며 정리하면 된다고
혼자 산책을 하면서 외롭지 않고 평온하게 살자고 한다.
앨범이 있는 곳을 소개하며 맛집에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보고 나서 감독과 아역배우 칭찬을 하고 있다.
테두리의 굵기 때문에 색 강조를 하기 싫어서 수정을 하였다.
오늘이 마지막 매장 출근이라 영업직분에게 선물을 줬다.
오늘 공항까지 간다고
가사가 순발력 있게 랩을 하는 사람의 센스가 있다.
심리 테스트를 알아보고 그림 퀴즈를 공유하는 방법을 이야기한다.
보정한 사진의 특정 부분을 보며 이야기하고 있다.
다이
다이
인기 많은 동물들이 숲에서 풀을 뜯으며 식는다는
운동복을 주로 배치로 입고 레깅스를 입는다고
선물 받은 향수와 꽃병의 향이 마음에 든다.
고난도라 자세 유지를 위해 서핑 요가를 힘들게 했다고
블로그의 대표 이미지 설정을 바꾸는 방법에 대해 설명한다.
신었는데도 너무 자석이 났고 배지가 고프다.
팬에 싸인 건 회도가 안 된다고
한약재가 건강에 관심이 있는 약초와 관련된 재료이다.
내일 개봉하는 영화를 예매해서 볼 것을 권한다.
게임에서 승리하기 위해서 전투력과 아이템을 모으는 것이 낫다고
각자의 호텔을 예약하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
알 수 없는 시계를 찾았다고
오랜만에 보는 영화 제목은 판타지 느낌이고 추억이다.
가계도를 측정하고 대상자를 어떻게 그리는지에 대해 이야기하고 있다.
강의를 보고 나서 마술 팔과순환 팔찌를 몰라서 물어봤다.
원래 사진에 이상한 연예인이 나왔다고
실내 낚시를 해보고 싶다고
스탠딩의 의자에 있는 사람이 죽었다.
패러글라이딩을 잘 하는 아저씨가 사진을 별로 잘 찍지 못한다고
주식을 많이 해야겠다는
사랑한다고
오늘 배운 유퀴즈 상식을 알려주고 있다.
신입사원들과 오늘 과장님과 한잔을 했다고
콘서트에 가야 해서 라이브로 잘 밴드를 부를 것이다.
다이
확진자가 영화를 보다가
영화관에서 영화를 찾았는데 사람이 없어서 가까워 좋았다.
찜질방에서 시국을 시키고 싶은데 지금 못 간다.
외화는 이미 들어와 있고 이벤트 달러도 들어와 있다.
예전 노래가 너무 웃겨서 재미있을 것 같다고
테러를 의도 없이 만든 게 처음이 생각나는 것 같다.
별을 극한까지 감흥시키는 직업은 없을 것 같지만 재밌었다고
누나에게 스포일러를 봤는데 너무 웃기다며
주인공을 지키기 위해선 등치 않을 수 있다.
친구가 솔로 콘서트를 하는데 티켓팅을 도와주지 않는다.
뜨개질을 할 수 없어서 카페에서 만나도 되는지 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해봤는데 즐거워하고 있다.
영화 정직히 재미있을 것인지 아닌지 후보를 이야기하고 있다.
한 연예인이 보정 애플리케이션에서 사진을 찍어 나온다고
방탈출을 하고 토요일에 또 외출을 할 예정이다.
동물들이 숲을 체조하는 모습을 보면서 너무 귀엽다.
이따 다른
좋아하는 책의 앞부분과 소재에 대해 이야기하고 있다.
가수들의 노래를 몇 번 봤는지 모르겠지만 드라마를 보면서 노래를 봤다고
라면을 먹고 맥주를 마시려고 한다.
돼지 목살 정식을 먹고 낮에 생맥주를 마시려고 한다.
처음으로 엽기 떡볶이를 먹어보는 이벤트를 알려주고 있다.
신상 업데이트를 하면 팔자마자 후드집업이 좋다고
너무 더워서 수변 공원에 가서 드디어 놀았는데 좋았다.
요즘 대화를 보면서 희열의 낙이 깨끗하게 씻는다고
헬스나 수영 다닐
공항에서 기다리
오늘 일을 끝내고 영화를 보러 가기로 했다.
할 수 있는 작업의 효율성과 취미에 대해 이야기하고 있다.
이름을 어떻게 불러야 하는지에 대해서 이야기하고 있다.
빌미를 주기를 바라지만 자막을 빌미주기 싫다고
앞머리를 어떻게 만들어야 하는지 변화하는 것이 내 스타일이다.
진짜 팬들은 이 두 용어의 관계를 쓰지 않는 것 같다.
여벌 장갑을 이용해서 아이스링크를 누르면 답이 있다.
여행 가서 먹을 음식과 사진을 찍어서 의논하고 있다.
링크가 없어서 금요일에 퀴즈를 푼 문제에 대해 이야기하고 있다.
제목 말고도 할 수 있는 중요한 표지 이야기를 하고 있다.
뮤지컬 자리를 보러 가는 날이라 드레스를 입고 가기 좋다며
곰돌이 셔츠가 너무 작아서 맨투맨 사이즈로 사려고 한다.
틴트를 발색하고 인터넷 주문할 수 있는지 블로그에서 찾아보려고 한다.
잠들기 전에 바른 연예 길잡이를 아껴보라고 말하고 있다.
윷놀이를 같이 할 것을 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용을 말하며 충격적이라고 한다.
새로 나온 뮤직비디오를 추천해서 여자 아이들이랑 같이 보자고 한다.
밥을 먹으면서 술을 또 마셨다고
에너지가 없어서 소나무 덤불에 가는데 시간이 걸어서 가기로 한다.
게임을 하느라 친구가 없어서 술래시던 친구를 초대했다.
방금 갑자기 전보다 
실습 브이로그 찍는 것에 대한 생각을 나누고있다.
내일부터 출근인데 휴가가 뭉그적거리고 있어서 걱정이다.
돌잔치 그림을 그리는 중인데 초대 거부를 하여 소나기라고 하고 있다.
고스톱을 쳐서 돈을 벌고 싶다고
오일 파스텔을 해보고 싶다고
갖고 싶은 케이크 디자인이 귀엽다고
어릴 때 스킬자수를 만들었던 추억에 대해서 대화한다.
눈치 없는 사람에게 퍼지는 상황에 대해 이야기하고 있다.
아르바이트를 중계로 해주면 좋겠다고
콘서트 갈 때 신분증을 지참해야 하는지 묻고 확인한다.
새가 떴는데 에피소드가 있어서 집에 가고 싶다고
주식을 하면서 생활습관을 잡으려고 한다.
중국집 메뉴를 주제로 대화를 하기로 했다.
게임에서 친구 추가 하는 방법과 그 방법에 대하여 알려준다.
운동을 옮기는데 생각보다 
새로운 책을 읽는다는
팬 사인회에서 컷을 했는데 첫 질문이 낮게 나왔을 거 같다고
언니에게 나올 때 소름 끼친다며
사진이 너무 커서 잘 보이고 삐뚤어져 있는지 묻고 있다.
같이 게임을 하기 위해 아이디와 접속을 하려고 한다.
컷을 하기 위해서 현금을 챙겼고 인생샷을 찍어야 한다.
미소녀 연애 시뮬레이션을 보고 미연시의 약자가 되고 싶다고
정말 오랜만에 액세서리를 샀는데 언제 찾았는지도 모르겠다.
기독교인 걸 소개팅하고 만나는 플로깅이 있다는
드라마 번역을 해본 적이 없다고
함께 하는 게임이 재밌다고
이제 티켓을 적고 가서 좌석이 좋다고
사주에 가서 사주를 볼 수 있는지 물어본다.
오빠에게 추천받은 성경 애플리케이션을 다운
게임을 하면서 그려서 그림을 맞추고 가기로 했다.
팬 활동이 가볍게 할 수 있는 앨범 정도면 사도 되는지 고민을 하고 있다.
잊고 있던 선물을 추천해 달라고 당첨돼서 연락을 끊었다.
세개의 숫자를 같이 보기로 한다.
나중에 윷놀이를 해보고 싶다고
돈을 모아서 저번 세계 여행에 가자고 이야기하고 있다.
만남을 위해 서로를 보려고 노력할 수 있다.
대신 일을 해달라고 해서 침대 위에서 못 깬다고
앨범을 문문 냈으면 좋겠다고
두꺼비 동상이 생겼는데 정신병원에 있는 아기들이 무섭다.
오늘 드라마를 못 보는 바람에 슬퍼서 참았다.
초등학교 중학교때 연습하던 손이 놨는데 애들은 못 그린다고
머리에 만족하는 애들 사진을 추천해달라고 한다.
복근 운동을 하는 것이 너무 힘들고 고통스러웠다고
게임을 하는데 도적 캐릭터가 나와서 주술사 캐릭터로 짜증이 난다.
게임을 다운
여름이라 사람이 많아서 휴가 막바지에 워터파크를 가고 싶다.
오늘은 쉬었고 토요일이나 주말에 공부를 하려고 한다.
오버, 스모그, 커피 한조이를 카페에 추천해 주고 있다.
헤어스타일을 바꿔줘서 머리가 가벼워졌다.
블로그에 올라가서 기분이 좋아서 인기게시물을 업데이트했다.
같이 게임을 하면서 밥을 든든하게 먹으라고 한다.
팬인데도 발음이 애매하고 귀여운데 너무 웃기다.
너무 스트레스 받아서 제대로 일할 수 있는 꿈을 꾸었다.
몇몇 영화 제목을 고르는 등장 배우 이름에 대해 묻고 있다.
게임에서 쓸모 있는 물건을 받을 수 있는지 묻고 답하고 있다.
인화에 걸을 액자를 맞추었는데 배경 사진이 되었다.
아무 의미가 없는 그림을 붙이고 설명하는 것에 대해 얘기하고 있다.
영화를 보다가
소량만 만든 모조품이 별로라고 하며 한정판이라고 한다.
벼랑 위에 포는 물고기를 보면서 다행
유명한 곳에서 후원을 봐달라고 하면 쓰일까 봐 망설인다.
같이 걷기 멀었지만 운동장에서 돌로 열심히 걷기로 했다.
오늘 개꿈을 꿨다고
회식으로 노래방에 가는 일정에 대해 이야기하고 있다.
보스 베이비를 보고 다 
사람의 목숨이 하늘 높이 날고 있다.
대신 티켓팅을 성공해서 다들
과거에 지었던 특정 연예인의 외모와 현재를 비교하며 있다.
처음 봤던 숙소에서 대파 꽃과 칫솔이 생겼는데 귀여워하고 있다.
부속품이 와서 피겨마다 
물고기를 키우는 데 쓰는 돈에 대해 토론한다.
출석부에서 처음으로 술 게임을 하는데 재미있다.
사고 싶은 의자가 얼마 안 팔 것인지에 대해 토론한다.
고양이가 책을 읽으며 밝게 하고 있다.
눈을 부시는데 관한 이야기를 하고 등장인물에 대해 이야기한다.
봄에 원피스를 입을 수 있는 셔츠를 추천해 주고 있다.
별거 아닌데 성적이 정말 잘해본다고
설 연휴가 끝나고 운동을 간단하게 하기로 했다.
엄마가 매일 운동을 가는 이유와 엄마가 하는 운동에 대해 이야기한다.
자막을 켜놓고 재방송을 보려고 했는데 하루 종일 누워서 막막하다.
등산을 가야 하는데 딱 같이 있어야 한다고
너무 추상적인 느낌이어서 좀 웃픈 뜻도 있다.
단풍이 특히 여름이 보자에 올 거라고 해서 예쁘다고
술을 안 먹으면 피부가 약해서 안 좋아진다.
순풍 산부인과 할아버지가 오징어 같은 성대모사 자세를 하고 있다.
랭크와 롤, 포지션, 캐릭터 등에 대해 이야기하고 있다.
오늘 오케스트라 동아리 연습을 시작할 예정이다.
생일파티 노래를 틀어주면 싫을 것 같아서 못하게 될 것 같다.
입술 라인이 진해서 그런지 그린 때가 많았다.
케이크 인형을 샀는데 콩순이 노래를 누르니까 나오지 않는다.
너무 오래 된 프로듀스가 되고 남자 아이돌을 구린 것에 대해 이야기한다.
서버 이동으로 인해 사람이 많아지고 있고 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 눈밭을 걷는 장면에서 대역을 하고 있다.
고등학생들 쫓아내려고 코인노래방에 가야 할 것 같다.
월요일에 야화가 나왔다고
아저씨가 길을 걸어오면서 노래를 찍었다.
몇 년 전에 찾은 얼굴과 프로필 사진가 지금은 다르
동생이 언니에게 정답을 하였고 모두 당첨돼서 틀렸다.
기생충을 보고 괴기가 너무 재미있다고
다리
각자 홈 트레이닝, 워킹, 후프, 복부운동을 하기로 했다.
지인이 오빠에게 영화 관람권을 줬는데 오빠가 준 것을 주자 고마워한다.
운동을 재밌게 하는 사람이었는데 정이 그게 떨어져 그렇다.
작은 나비의 가격에 대해 얘기하며 고민을 하고 있다.
헬스장에서 목욕을 시키고 수건이 안 나왔다고
카페를 꾸몄는데 깔끔하고 센스 있게 잘 나왔다.
어머니가 주무셔서 혼자 방에서 드라마를 보려고 한다.
딱 봐도 가짜일 거 같다며
낯선 아이가 가수의 노래를 좋아한다는
언니에게 사진, 동영상, 액자를 보내달라고 부탁하고 있다.
어제까지 글 삭제를 다 
오디션 프로그램의 멤버들을 조작하는 추측이 있다.
배고픈데 먹방이 없어서 막 족을 해먹방을 하고 있다고
어떤 게임을 하고 있는 본인 지인에 대하여 이야기하고 있다.
떡볶이를 어떤 걸 넣고 돌렸는지 이야기하고 있다.
주말에 공원에 갔다가
이제 회의를 보고 청기를 짜는 중이라고 한다.
연합된 사람들이 승리에 대해 이야기하고 있다.
두 달 만하면 공통사 만들기에 기한이 있다.
내년에 밸런타인데인데 스토리를 모아서 좋은 글을 써야겠다.
좋아하는 소설 장르와 작품에 대해 이야기하고 있다.
시혐 기간이 지난 날이라 어느 날을 못 보겠냐고 한다.
영화를 보고 소감을 느꼈다고
직접 야구를 관람하면서 친구 간 야구에 대해 얘기하고 있다.
장비의 무게 차이에 따른 장단점에 대해 이야기하고 있다.
고전의 신곡 같은 노래를 추천해달라고 하고 있다.
연애도 괜찮고 같이 온도를 보자며 재미있다고
귀걸이 재료를 사서 직접 만들어 보려고 한다.
드라마 스포일러를 보면서 내용에 대한 이야기를 나눈다.
다른
머리를 말렸는데 아직 안 왔고 빨리 말린다고
사랑스러운 재질의 사랑 노래를 틀어놔서 관련된 재생목록이 금방 빠질 것이다.
고백이 너무 웃겨서 리플레이가 장면이 아니라고 말한다.
강아지 옷을 계속 만들어서 입기 힘들고 고생했다.
살 게 제일 많아서 콘서트 굿즈만 나오는 게 아니라 먼저 살 것이다.
제일 즐거운 시간은 회사 갈 때가 있다.
드라마 인간 수업에서 배운 내용을 주고받으며 이야기하고 있다.
단 하나의 심사만을 보고 태권도가 되는지에 대해 이야기하고 있다.
언니가 방 탈출을 고민하는데 가격이 너무 비싸다.
엄마에게 백구인 백구 게임을 하는데 재미있고 백구를 찾아가도 슬프다.
돈을 많이 써보니 좋은 점과 결과에 대해 이야기하고 있다.
언니가 짜장면 게임을 하고 있어서 쉬는 시간이었는데 다 
심사위원 점수와 함께 드는 순위에 대해 안타까워하고 있다.
했던 외국 드라마가 해피엔딩이 끝난 것을 보고 이야기한다.
도시 부가 재난 지원금으로 나오는 출연 여부에 대해 이야기한다.
게임을 진행 중에 퇴출한 상황에 대해 이야기하고 있다.
골프 옷을 사고 나서 본격적으로 골프를 하는 사람에 대해 이야기하고 있다.
체육센터 프로그램인 방송댄스 정보와 동영상을 공유한다.
답글을 못 봐서 모르겠지만 알고 보니 답글이 있어서 다행
사진을 보면서 너무 귀엽다고
덕후여서 이모티콘을 주지 않아서 게임을 했던 것 같다고
딸이 애인의 추천으로 책을 읽었는데 감동이었다고
봄맞이용 중국어를 쓰면서 본 러브스토리에 대해서 이야기하고 있다.
유니폼을 산다고
이과로 하는 직업이 다 
공원 안에 축구 골대와 운동장이 있다.
개인 소셜 미디어의 태그를 취소하고 팔지 말자고 한다.
좀 후진해서 낚싯대를 샀는데 왠지 중급낚싯대 같은 느낌이다.
매장에서 포스터를 찍는데 걸린 상황을 이야기하고 있다.
케이크 사진을 보고 있는데 얼굴이 돌아가기 싫다고
무서운 도시괴담을 본인이 댓글을 달인 이유는 재미있지만 아니라고 말한다.
아침 요가를 가고 싶지만 오늘은 아주 일찍 일어나야 한다.
영상 편집을 하면서 체험판과 유료인지 무료인지 이야기하고 있다.
작년에 산 케이스가 좋아서 허접하고 예쁘다고
겨울이 지나 봄이어서 화요일 목요일 운동을 다시
동영상 속의 한 사람이 아주머니 말에 기절하면서 더 웃기다고
내일 개봉하는 영화를 보고 저녁을 먹으려고 한다.
게임 아이템의 내용에 대해 이야기하고 있다.
야구로 이긴 야구 중계를 이야기하기로 한다.
초등학생이 갖고 싶은 유료 템을 모배주로 하자고 이야기한다.
역사 퀴즈를 내는 초등학생들이 서로 모르는 사이에 있다.
딥티슈 마사지를 하는 대화 상대자에게 자세하게 알려주지만 잘 모른다.
엄마가 딱 맞는 옷을 사지 않아서 당황했다.
휴면 계정이 들어오지 않아서 전화를 하여 메일로 환전한다고
운동을 열심히 해서 몸이 길들이는 다음
봄 라이트를 입을 생각이라고 하니 인기 아이템이라며 사고 싶다고
거품을 잘 보면서 배우자가 생기면 휘핑을 한다.
배고파서 영화관에서 만나 밥을 먹으러 가기로 했다.
그림을 그리고 직접 체험하는 것이 재미있어서 준비했다고
입금을 끝냈고 지금 콘서트 좌석 위치를 볼 수 있는지 묻고 있다.
연말이 핼러윈 시즌이라고 하여 내년에는 기말이 아닌 것 같다고
혼자 공연을 보러 가서 집에 원법을 외친다.
복주머니 수세미를 떠야 하는데 수령이 오래 걸린다며
옛날에 유행했던 돌이 봐도 지금이 촌스럽다.
평생을 못 할 수 있는 영화감독에 대해 이야기한다.
게임에서 카탈로그 주문할 수 있는 기능에 대해 이야기하고 있다.
운동 영상이 안 나오는 대신 먹방 영상이 나온다.
면접이 잘 졌지만 싸웠다고
나중에 검사받고 와서 내용을 후회하고 있다.
노래를 추천해달라고 했는데 이미 알고 있는 노래였다.
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다고
오늘은 그날 눌러도 잠이 안 온다고
연기파 배우의 연기력에 대해 말하며 진짜 좋다고
노래를 들을 때 여자 목소리가 좋다고
제목을 스포일러로 써놓고 불쾌한 일을 당했다.
동생이 누나에게 기록 단축을 위해 팁을 알려주고 질문하고 있다.
젊은 여성과 중년 남성 중 두명의 담당자가 젊었을 것이라고 생각한다.
분장 콘셉트의 사진과 함께 촬영을 언제 할지 정하고 대화한다.
저번에 가족여행을 가서 예약이 짜여서 갈 수 있는지 찾아보고 있다.
교수님을 만나러 왔는데 연주회가 마쳐서 못 보겠다고
땅기가 딱히 없어서 지금 먹는 중인데 할 수 있을지 모르겠다.
오빠가 콩쿠르에 나간 것을 확인하고 참여를 해달라고 응원한다.
앨범을 만들고 사진이 너무 많아서 따로 저장 중이다.
원두를 좋아해서 집에 가서 어떤 것이 좋은지 찾아본다고
단 하나의 가입으로 블로그 체험을 걸어서 다시
클라이밍을 배우고 레저를 타는 것을 즐기며 오래 산다고
독서모임에 나가서 책을 읽으려고 했지만 포기해서 억지로 본다.
오늘 하는 플라잉 요가에 대해 이야기하고 있다.
감빵생활에서 본 슬기로운 점과 후기에 대해 이야기하고 있다.
강퇴를 했다는
게임에서 레벨을 올리는 방법을 알려주고있다.
오빠가 연기 왕자라는 영화를 찍었는데 우정과 대하사극을 한다.
엄마와 함께 논을 심어 밭에 귤을 파는 중이다.
도서 죄와 벌 작업의 개념을 이해하기는 어렵다.
자연스레 덕질러 나가야 될 것 같아서 집에 가고 싶다고
주민등록증 검사를 하러 노래방에 갔다고
여름에 밥을 먹으러 갈구피시방 가야 맛있다.
밴드를 바꾸면 공지를 올리지 않아서 그냥 버려야 된다.
노래방에 있는 빈 창문에 노래가 들려 있다.
사막 게임에 관한 대화를 검은 콩이 나눈다.
영화를 보다가
연애 길잡이로 바른 토요일에 월요일을 하려고 한다.
포차 결승선이 맞는지 확인하고 있다.
가을에 야구를 보러 가자는 약속을 하고 있다.
얇고 길게 살아남는 연예인이 최고인 것 같다고
이름을 듣고 싶어서 애칭을 정해야 한다는
뺑반을 보고 나서 어떤지에 대해서 이야기를 나눈다.
야구선수는 재능이 숨겨진 공을 해볼 수 있다.
엄마가 화덕 난로를 만들고 있다.
동아리 계획은 아무것도 쓸모가 없다.
여행 가서 먹방을 추천받고 있다.
드라마를 무료로 보는 중인데 시청률이 끝났는지 물어본다.
사랑의 불시착이라는 드라마가 재미있어서 보려고 한다.
자신도 모르는 사이에 이모티콘이 귀엽다고
한 야구 선수가 몸개그와 실력에 대해 얘기하고 있다.
유교 드래건이 깔끔하고 멋있다고
캐치 마인드가 너무 웃기고 중독 수준이라 재미있다는
다음
방구석 콘서트에 나오는 사람들이 예전 멤버들과는 다르
계정을 추가하고 로그인 했을 때 소모임 창이 뜨면 서로 알려주었다.
어제 또 이상한 꿈이 나와서 계속 외로웠지만 너무 좋다.
돌로 칠을 사서 여기저기 다닌
서로가 좋아하는 가수의 가사에 대해 묻고 답한다.
인 강사의 이름을 알려주지 못해 강사님을 아쉬워한다.
인생의 마중을 기대어 가는 시간을 추천해 주고 있다.
처음에는 보기 어려운 것 같아서 쉬워질 거라고 하고 있다.
팝송을 좋아했는데 시디하지 않고 아날로그 감성의 노래를 듣자고 이야기한다.
머리가 망했지만 성장해서 잘 성장했고 예쁘고 귀엽다.
서로 섞은 노란 색 중에서 저 색을 골라야 한다.
또 술을 마시려고 하니 못 가지고 있다고
인터넷에서 영화를 다운
영화는 재밌고 깔깔대기 넘치는 직업이고 극한 재미있다.
공룡의 그림 중 귀여운 코끼리와 공룡이 있다며
엄마에게 수세미를 만들어 주면 좋겠다고
언니와 술 약속이 다음
나노 블록 만드는 것이 귀찮아서 사진을 보내주며 완성했다고
드라마 주인공과 결혼한다는
감성이 있는 노래를 좋아한다며
불로소득자가 교통사고 보상금을 받을 수 있길 바라고 있다.
괴사한 것 같아서 손을 뺐고 장신구를 꼈었다고
동영상을 보고 있는데 배우는 것이 어렵다고
서로 무슨 드라마를 볼지 정하는지에 대해 이야기하고 있다.
맨투맨과 바지의 가격이 비싸서 부과를 할부로 사려고 한다.
한 여성이 예능 프로그램에서 많이 나오는 것이 좋다고
할머니가 신선하게 새싹이 생겼는데 너무 좋아한다.
렌즈를 추천해 달라고 해서 맨투맨, 서클렌즈도 사고 싶다고
썸바디를 샀는데 재미있다고
추천해 준 독전이 매우 재밌어서 꼭 보라고 하고 있다.
출근을 하면 수영복을 샀어야 하는지 고민을 한다.
오늘 개교기념일이라서 학교에 사회봉사하러 가야 한다.
범죄로 서로 범선 피해자를 했다고
골프를 하는데 손을 안쳐보니 어떻게 할지 모르겠다.
내일 오전에 들를 곳을 알아보고 주말에 놀러 갈 것이다.
자신이 진로를 결정하는데 관해 이야기하며 건전한 취미라고 한다.
날씨가 좋아서 다시
드라마에서 등장인물 보고 내용에 대해서 이야기하고 있다.
어릴 때 보다가
잘 나온 분과 같이 사진 찍는 분을 고르고 있다.
새벽에 등산을 하는데 근육통이 오지 않는다.
래퍼들이 다니
학교에서 나왔을 정도로 예쁘고 화면도 괜찮다고
눈 천국이 왔는데 눈이 많이 꼈고 정도는 아니고 예쁘다.
채팅을 해야 하는지, 열심히 해야 하는지에 대해 이야기하고 있다.
존경 받는 야구 팬들이 있었는데 우천 취소되었다.
최근에 봤던 외국영화가 재미있다고
총무님께 숙지된 사람들과 카페 사진을 어떻게 찍어야 할지 얘기하고 있다.
얼마전에 저렴한 아이템을 모았는지 이야기하고 있다.
게임 길드원들한테 그런 영향 반사된 사람한테 너무 센 말을 했다.
헬스를 다니
산행하는 중에 비가 와서 좀 쌀쌀하다고
사진 속 인형의 모자가 귀엽지만 더 사야 한다.
서로 좋아하는 영화에 대해 이야기하며 재미있다고
금요일에 운동 예약을 했는데 아직 안 했다고
블로그에 상위 노출될 수 있는 방법을 알려주고있다.
야구 경기 장면이 좋아 보였던 드라마가 많이 나왔다고
직원이 원봉을 잘못 꼈는데 건전지가 없어서 해결됐다.
감사하다고
방영하는 방송을 보고 생리컵 사용법에 대해 알려준다.
옛날에 얼음땡이 놀이를 했었던 추억을 이야기하고 있다.
게임을 다 
부부가 세계를 실시간으로 보고 재밌었다고
색조 화장품을 사도 부족해서 많이 써야 하는지에 대해 토론한다.
날이 추워 어미처럼 보이는 새끼 고양이가 걱정된다.
요일에 강습받는 시간에 대해 의견을 주고받으며 연습하고 있다.
수요일 벚꽃놀이가 있어서 좋았고 남자친구랑 가고 싶다.
선예매 티켓과 콘서트 티켓을 일반 예매로 사면 받을 수 있다.
뮤지컬 배우의 애설에 대해 상대배우에게 불쾌한 징후가 났다.
앞니를 치려고 했는데 래미네이트가 장난을 쳤다고
예능 프로그램인데 제작진이 의도치 않게 방영을 하는 것 같다.
멤버십으로 나올 수 있는 오리지널 티켓을 꼬박꼬박 하려고 한다.
사진을 보며 작업하다가
언니와 동생이 찍은 스티커 사진의 추억을 이야기 나눈다.
아침에 일어나서 예매 대기를 일찍 끝냈다고
강아지 동반 가능한 산업규를 보며 지금 어떤지 물어보고 있다.
사진의 링크를 게시글에 올리고 댓글을 달리고 있다.
시간 날 때 가보고 싶은 곳에 가서 한 점을 봤다고
관람권과 함께 참여하는 응모된 작품을 추천한다.
공부하기 귀찮지만 시글을 공유하면서 재미있게 읽었다.
세월 동안 큰 부상은 없었고 금강불괴는 하나도 없었다.
드라마 속 내용을 보고 감동했다고
사진에서 나온 테디 베어 원피스를 잘 팔았고 예쁘게 나왔다.
정규 시즌이 이제 끝나서 예전 티어들이 다시
목요일에 엄마와 함께 마술쇼를 보기로 했다.
콘서트 전에 주문한 포토카드의 배송이 늦게 됐다.
일본어 공부를 하다가
주식 개미에 대한 이야기를 하고있다.
피겨 스케이트 선수는 인라인에서 말을 타는 영상을 보라고 추천한다.
다이
엄마 선물로 만든 향수를 과거 향수로 만들어 만족하라고 추천한다.
의사들이 나오는 다큐
매일 재봉틀을 실었는데 작업할 도구가 부족하다.
내일 출근인데 금요일까지 다 
수영을 하다가
내년 다이
꽃꽂이가 재밌어서 오늘 하루 체험을 해 보려고 한다.
예전에는 유행했던 마스크가 최근에 나왔다.
어제 본 영화가 재밌어서 다음
청춘 기록 드라마를 보다가
아저씨가 낚싯바늘을 제거했다고
맨날 있던 게임에서 많이 업었다고
서로 섭외를 할 수가 없다.
친구가 자유수영 레일을 하고 있어서 헤엄쳐서 부르기로 했다.
연예인의 헤어스타일과 사고 스타일에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보면서 가격을 판단하는 게 도움이 된다.
귀여운 모양의 아이템을 발견했고 색감도 괜찮다.
오늘 스쿠버다이
이자도 많이 벌어서 예금 놀이해도 된다고
게임을 하려면 무한 부스터에 걸어가야 한다.
오빠가 사 온 미니사이즈 키트를 샀다고
이 프로그램 속의 분위기가 좀 웃기다고
눈물 보는 날의 덩달과 사이즈에 대해 이야기를 하고 있다.
올바른 로그인이 안돼서 비밀번호를 찾고 있다.
비누 만드는 기술을 공방에서 배우고 있다.
복권 사면 적립이 되는 것 같아서 좋다고
처음 맨 힘드니까 도전을 하라고 하고 있다.
놀이공원에서 맥주를 마시며 여유를 즐기고 있다.
일본어를 하시는 사람에게 다른
암흑 카페 체험하면 돈이 많아서 맛집을 잘 먹으러 논다.
사주를 가지고 있는 가족들은 모두 오래 살고 있다.
고양이가 먹이를 지켜보는 모습에 놀랐다.
다음
엄마가 강아지 크게 쳐주는 쇼파를 사다 
오늘 헤어 미스트가 세일해서 최고로 냄새가 좋다고
피시방에 가서 게임을 하는데 이미 나왔다고
캐릭터를 합성해서 축하를 받고 싶은데 못 받는다는
서로 보고 있는 드라마와 결말에 대해 이야기하고 있다.
졸업 사진의 가방이 뭔가 화보 같고 이상하다.
영화의 유명한 고문 장면이 너무 많아서 참고 있다.
개인 트레이닝의 비용이 너무 비싸다고
일어나면 하는 게임 같은 거 같다고
플레이리스트 곡들을 안 담을 수는 있지만 완전 명곡이라서 아쉽다.
예고편에서 암 걸릴 것 같다며
처음으로 소모임에 나가야 하는 것 같아서 무서울 것 같다.
숟가락을 잘 만드는데 어떻게 잘 만드는지 막막하다.
빅 히트라는 영화 예고편이 나오면 로고를 시작할 것이다.
불만은 있겠지만 무슨 불만인지 물어본다.
바지가 하얗고 종이컵 색으로 되어 있습니다.
영화는 하지만 여자 연기가 너무 하기 싫고 안 맞는다.
연주하는 사람들이 신기하고 초견이 놀라게 한다.
내일 운동을 같이 간다는
밤새 포기를 치다가
축구 경기에서 외파는 아니지만 수비를 해줘서 괜찮아 보인다.
앤티크에서 액세서리에 모던 옷을 입는 것이 취향이다.
엄마 아빠와 노는 여행은 어떻게 가야 할지 막막하다.
하루 종일 인터넷에서 본 것을 어른들에게 추천해 주고 있다.
드라마를 보는 것과 어떤 취향이 있는지에 대해 이야기하고 있다.
몸이 좋지 않다고
처리 중 오류가 많아서 답이 떴다.
나오는 드라마의 출연진과 결말에 대해 이야기하고 있다.
옛 사진 속 인물들의 사진에 필명을 해 봤던 추억이 있다.
수요일 말이 안 나오는 영웅 집혼 패키지를 산다는
저번에 응모한 콘서트에 당첨이 될 수가 없었다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 상영하는 예전 영화를 추천해 달라고 한다.
언니가 오늘 배드민턴을 너무 잘 쳐서 즐거웠다.
볼링, 테니스, 배드민턴, 탁구를 치는 운동이 재미있다.
야구 경기가 아주 빨리 진행되는 것에 대하여 이야기하고 있다.
댓글을 써 달라고 부탁했지만 글이 없어서 확인하고 있다.
음식 방송을 보면서 배고프지만 대리만족이 느껴진다.
뮤지컬 넘버가 나오는 노래 제목을 옛날에 했었는지 이야기하고 있다.
중학생 때 괴물 보는 게 무서워서 잠을 잘 수가 없었다.
영화 음악도 좋고 영상미도 좋고 폭력적인 내용도 좋다.
오늘 패스하고 운동하고 집에 가고 싶다고
갑자기 차를 탄 가족이 대중교통을 검표로 진행하고 있다.
창문에 두드리는 뱀은 인성이 덜 높아서 생기지 않는다.
마스킹 테이프를 작성하고 있는데 수요 조사를 해 준다고
블로그에 글을 썼는데 아직도 안 다듬
그만두면 퍼즐을 치고 맥주를 마시기로 하였다.
어떤 방식으로 퇴사를 할지 이야기하며 쉬어야 할지에 대해 이야기하고 있다.
수토를 했으나 결과가 아쉬운 것으로 나왔다.
자격증 공부를 하다가
영상이 흔하게 제작되는 것 같다고
오늘 너무 바빠서 운동을 가야 할지 묻고 있다.
요리를 잘하는 것에 대해 이야기하며 기대를 하고 있다.
관람권과 함께 결제하거나 요일에 사용하기로 선택한다.
오빠와 뮤지컬 티켓팅에 대해 이야기하고 있다.
어떤 운동을 배우면 좋을지 의견을 나누고 있다.
영화 드라마 정액권과 취미 비용 때문에 영화를 끊지 못하였다.
출석체크를 해서 용돈을 벌었다고
양말로 만든 실 예쁜 말을 연습하라고 말하고 있다.
이번 신인 선수는 보호 안 될 것 같아서 살을 빼고 있다.
목소리가 너무 예쁜데 수영선수가 아깝다는
미니어처 집으로 주문한 그림을 그리고 드렸다가
기사를 보고 있는 연예인이 많이 욕을 먹었다고
파티 용품이 진화롭게 많이 나와서 멋지다고
기숙사에서 사 온 선물을 엄마에게 보냈고 재미있다.
가을이라고 하니 야외에서 찍을 수 있는 것 같다고
학원에서 본 내용을 기억이 잘 나지 않는다고
여주를 매력적으로 건져서 다행
언니가 직접 만든 연어 덮밥이 앉아뱅이 식탁 위에 있다고
완전체로 하는 공연 티켓 오픈이 너무 늦어서 싫다.
퀴즈를 모아서 토스를 만보기로 마음먹었다고
인터넷에서 마약 파는 것을 봤는데 신기했다.
밴드부에서 사교까지 들어갈지 말지 고민을 하고 있다.
게임에서 포인트를 모으는 방법에 대해 이야기한다.
동물 스툴보다는
대학 때 근로 때문에 도서관에서 일해야 했던 일에 대해 이야기하며 도서부에 대해 말하고 있다.
길드 레이스 게임을 미리 확인하고 단체 대화방에 참여 여부를 확인한다.
한 남자가 혼술을 해주려고 하고 있다.
엄마랑 동생이 아빠가 하는 파티에서 놀러 왔다.
이모가 만들어준 방울이 너무 이쁘고 느낌도 달라고 한다.
너무 오래 가면 목욕탕이 되기 때문에 조심해야 한다.
비밀번호를 처음 들어봐서 깨서 가입할 수 없는 것 같다.
의사 생활도 보여 주는 드라마 같은데 다큐
재밌는 노래가 없으면 스스로 찾아보기로 했다.
찍는 사진의 동영상이 어려워서 친구에게 추천해 주고 있다.
소설을 보고 용량에 대해 이야기하며 오랜만에 크게 웃기다고
복권 당첨자여야 하는데 대출금 상환을 하여 죄다 
연예인 자살 소식에 놀라 울었다 
친구들이랑 tv프로그램을 보고 있다고
왕좌의 게임 드라마에서 생기는 놀라운 점이 있는지 물어보고 있다.
개인 트레이닝을 알아보고 있는데 요즘 가격이 너무 비싸다.
사진을 어떻게 찍어 나왔는지에 대해서 이야기하고 있다.
무료 배포를 해주지 않아서 블로그에 올려 달라고 해도 판매하지 않는 제품이다.
이름을 까먹기 위해 이름표를 달라는 대화를 한다.
좋아하는 부분을 사지 말라고 하니 중독성이 시작된다고
저번에 산 호접란은 꽃 화분 이름이 같다.
시계 모델이 이뻐서 가격 할인을 좀 더 신을 거라고 해본다.
노티를 고급스럽게 보이는 것이 나은지 아닐지에 대해 토론한다.
오락실에서 방탈출한 이야기를 하고 있는데 후보인 것에 대해 이야기한다.
계약 연애를 봤는데 악마는 이미 봤다고
산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 속상하게 생각한다.
이니셜 키 링을 고르기 위해 알맞은 금액과 아이디를 확인하고 구매한다.
첫날은 힘들었지만 점핑 다이
어떤 영화를 보고 싶었던 이야기를 하고 있다.
야구장 표를 사지 않고 복지포인트를 더 사기로 했다.
엄마에게 플러스 친구 추가하는 방법을 알려주고 당첨확인 방법을 알려준다.
색종이 자격증을 따고 해외봉사를 다녀
사진의 도넛을 보정해서 상대에게 도와주고 답을 하고 있다.
클럽에 가는 시간과 장소를 묻고 답하는 중인데 모르겠다고
엄마가 그림 퀴즈를 풀은 후 지인에게 밥을 해주었다.
영화관에서 혼자 영화를 보고 그 당시의 분위기를 그리워한다.
이제 오니까 다음
눈동자 색깔이 어떠냐고 배우자의 눈동자가 특이하다고
어떤 드라마의 등장인물이 블랙리스트라고 이야기한다.
중학교 시절에 방방이 친구와 함께 탔던 추억이 있다.
뒤에 안 쓰는 사람만 아는 줄임말로 왜 안 썼냐고 한다.
월요일 결과가 나오면 성당에 가서 기도하고 잘 잤어야 했다.
노래를 부르면 따라 저항한다는
너무 슬프다고
운동을 계속하냐고 하자 운동을 하면 면허가 된다고
글에 쓴 시간 반만에 성공했다고
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다.
성격이 이쁘지 않은 것 같아서 무섭다고
달릴 때 정강이랑 신발끈이 너무 떨어져서 아프다고
여름옷이 더 예쁜 것 같아서 겨울 옷을 사려고 한다.
재결합 소식을 전 가수에 대해 이야기하고 있다.
운동 중에 스피닝이 제일 힘들다고
사회복지나 회계를 보고 있는데 앞서 말한 점을 선택하라고 한다.
비가 와서 창문 안으로 가는데 피곤함을 전시한다.
이모티콘은 너무 귀엽고 위트가 있다.
게임 속 아이템들을 구매하기 위해서 모색하는 방법을 이야기하고 있다.
원석을 파는 사이트가 보석과 함께 감별한다는
지인이 음악회에 참석한 사실을 공유하고 좌석 정보를 공유한다.
드라마를 보면서 이해가 되는 감정과 결말에 대해 이야기하고 있다.
어려웠던 문제를 말하며 생각했던 문제에 대해 맞혀야 한다고
공짜 티켓을 사면 영화를 보러 갈 수 있다고
암호화폐 계정에 등록이 되었는데 어떻게 되는지 알려준다.
손해 볼까 봐 걱정했는데 실패로 인해 목소리가 강화되고 있다.
구입한 유료 이모티콘 인성에 대해 이야기하며 삥삥이 터진 이미지를 공유한다.
친목질하는 할머니가 텃세가 있어서 수영 처음 가봐 두렵다.
나이를 먹는 걸 보면서 연예인의 존재가 느껴져서 이야기하고 있다.
영화 곡성도 나와서 같이 봤는데 다리
재미있는 것을 함께 보며 궁합을 찾아보고 있다.
오늘 크림 떡볶이와 청양고추 파스타를 먹었다.
노래 앨범을 분류 방법에 대해 설명하며 불편하다고
끝맺음을 잘 해서 고맙다고
온라인 예식을 하는데 어르신들이 많아서 웨딩 업체가 힘들다며
세계 여행과 게임에 관련된 경험을 얘기하고 있다.
오늘은 저녁을 안주로 간단히 맥주를 먹기로 했다.
가수들의 공연 실력을 평가하고 있다.
엄마에게 티켓 드리기를 성공하길 바라며 선물을 주었다.
해외에서 네일아트를 하는지, 말지에 대해 이야기하고 있다.
밥을 주지 않고 반찬만 주면 키우게 된다고
이번 주말에 한 남자를 키워보고 싶다고
누각된 돈으로 사줄 수 있는 강화에 대해 이야기하고 있다.
가수의 노래 제목을 묻자 생각 안 나고 답한다.
군대에 가면 연예인을 대하기를 제대해야 한다고
아이디어가 떠올라서 제품을 살지 안 살지 고민하고 있다.
캐릭터 색을 업그레이드하는 방법에 대해 알려준다.
오늘도 열심히 공부해서 밤을 그려본다.
소풍 들으러 책을 사러 간 것에 대해서 이야기하고 있다.
격투기를 배우면 킥복싱처럼 운동을 할 경우의 위험에 대해 토론한다.
기저귀 가방을 사고 싶어서 미리 찾아보고 있다.
머리가 푹 빠져 좋다고
블로그를 통해 사람을 보면서 현실이 꿀꿀하고 재미있다.
동물 실험을 안 해서 화장품을 써야 하는지에 대해 이야기한다.
초등학생 때 본 만화책 시리즈가 너무너무 많았다는
내일 가야 될 콘서트에 대해 이야기하며 기대하고 있다.
아빠가 게임을 하는 중에 몰입해서 표정을 휘둘렀다.
