핫도그 두개가 창문 앞에 진열되어 있다.
방에 책 몇권과 의자 두개가 있다.
해변의 물 속에 해변을 걷는 사람들이 있다.
남녀가 주방에서 함께 일하고 있다.
잔디와 보도에 오토바이가 있다.
길 옆의 선로에 몇대의 열차가 있다.
기둥 옆에 있는 은 소화전이 있다.
그 새들은 꽃병과 함께 나무에 있다.
고양이가 짐 위에서 잘 준비해 놓고 자고 있다.
가게의 문 옆에 빨간 표지판이 있다.
차가 두대의 도로 표지판 옆에 주차되어 있다.
신호등이 길 모퉁이에 있다.
수족관이 책상 위의 침대 위에 있다.
몇명의 사람들이 테이블 위의 피자 옆에 컵을 두고 있다.
밤에 차들이 조용한 도시 거리를 따라 다닌
몇개의 정장 상자들이 주차된 차 옆에 있다.
갈매기가 가방과 배낭 옆에 있다.
소방차가 전복되고 복도 부서져서 반이 불어 붙었다.
기차가 역에서 출발하여 오고 있다.
빵, 사탕, 그리고 브로콜리가 진열장에 많이 있다.
두마리의 곰이 서로 꼭 껴안고 있다.
집 앞에 식물들로 가득 찬 좌석이 있다.
고양이와 개는 길에서 서로 하이 파이브를 본다.
두 사람이 기린 옆에서 함께 웃고 있다.
팬 위에 계피 한조각이 있는 오븐 안에 있다.
헛간 옆의 풀밭에 말 한마리가 있다.
시가에 빨간 소화전이 있다.
고양이는 차 밑에 있는 모래에서 잠을 잔다.
방에는 텔레비전, 컴퓨터, 가구가 있다.
어떤 사람들은 길에서 혼자 자전거를 탄다.
화장실 한개에 두명의 남자와 한명의 여자 옆에 있다.
흐린 날에 경비행기 한대가 착륙을 준비한다.
한쌍의 고양이가 의자 한개 옆에 있는 방에 있다.
남자 옷을 입은 여자가 방에 있다.
공원에 개와 고양이가 함께 있다.
이미지가 현재 로드되지는 않지만 표시될 수 있습니다.
두마리의 곰이 코를 찌른 채로 키스를 한다.
젓가락과 브로콜리로 밥을 푼다.
철길 앞에 노란 소화전이 있다.
차 앞에 몇개의 동전 측정기가 나란히 있다.
파스타 볼과 샌드위치가 가까이 있다.
두 동물이 얼음판 뒤에서 잔디밭을 걷고 있다.
자전거와 다른
거실과 침실 사이의 거리는 문으로 통한다.
샌드위치 위에 고기와 브로콜리가 있다.
고양이 위에 파란 색과 초록색 컵이 있다.
이 욕실의 사진에는 깨끗한 화장실 장면이 보인다.
한 떼의 소들이 들판에서 말을 타고 자유롭게 돌아다녔
길 옆의 들판에 녹색 소화전이 있다.
시계 탑 옆에 빨간 신호등이 있다.
사람들이 해변에서 화려한 연을 날리고 붐빈다.
커튼 옆에 있는 거실에는 욕조가 있다.
기린이 목과 혀를 내밀고 있다.
양말 안에 작은 곰인형이 있다.
닭을 요리할 때 브로콜리를 안고 있다.
고양이가 책상 위에서 옆모습으로 보인다.
두 남자가 피자 집에서 피자 쟁반에서 일하고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 흙을 몸에 식힌다.
보트 안의 물 속에 두명의 숙녀가 있다.
냉장고 문 앞에 두마리의 아기가 있다.
여자들은 대회에서 혼자 말을 탄다.
공원에서 아이들이 골프를 치고 있다.
몇대의 자전거와 오토바이가 가까이에 서로 주차되어 있다.
두대의 기차가 철도와 도로를 나란히 달린다.
도로 옆에 두개의 표지판이 있다.
컴퓨터가 모니터 앞에 있는 노트북 옆에 있다.
여러겹으로 장식된 흰색 문과 냉장고가 있다.
한 여인이 길을 따라 바나나를 먹는다.
한 아기가 양들을 들판에서 바라본다.
이 욕실은 자주 색 커튼과 나무가 있다.
개가 주차된 오토바이 옆에 눕고 있다.
방의 책상 위에 고양이와 모자가 있다.
고양이가 차 바퀴 옆에서 낮잠을 잔다.
아주 작은 방 안에 싱크대 사진이 한장 있다.
한 어린 소녀가 방금 테니스 공을 쳤다.
기관차 한대가 기차 역으로 들어오고 있다.
한 남자가 경주마를 몰아 몬다.
한 무리의 코끼리들이 물 속을 돌아다녔
한 소년이 기린의 손을 들어 내밀고 있다.
거실에 램프 두개가 밤에 켜진다.
수리 중이어서 깨끗한 부엌이 보인다.
물 옆에 있는 벽돌 위에 벤치가 놓여 있다.
벽에 걸린 시계가 건물 안에 있다.
초록색 불빛이 길 한가운데에 있다.
노트북 앞에 두명의 아이가 몇명 있다.
그 안에 분홍색 꽃이 많은 유리병이 있다.
소 한마리가 두명의 군중 앞에 있다.
밤에 차들이 거리 위의 가로등을 비춘다.
배 한척이 뒷 강둑 근처의 들판에 있다.
벽난로 앞에 작은 침대가 있다.
고양이가 노트북 위의 키보드 옆에 눕는다.
트렁크에는 다양
개 한마리가 눈 속에서 소화전을 응시하고 있다.
고양이가 우산으로 모래 속에 있다.
케이크 위에 딸기와 브로콜리를 얹었다.
바위 투성이 해변에 벤치가 있다.
몇대의 차가 거리를 따라 목격되어 내려가고 있다.
네명의 남자가 양의 건초를 같이 먹는다.
한 떼의 양이 풀이 무성한 들판 한가운데의 길 위에 있다.
야생에 있는 기린들은 화창한 날에 무언가를 기다린
두명의 남자가 호수에서 나란히 수영을 했다.
소화전 근처에 여러개의 표지판이 있다.
두 여자가 물 속에서 보트와 함께 뛰어들고 있다.
가게의 거리는 입구까지 문을 닫습니다.
그 방에는 분수대, 계단, 화장실이 있다.
바위 옆의 풀밭 위에 두마리의 곰이 있다.
고양이가 케이크 위에 있는 동안 누워 있다.
야외에 두마리의 기린이 있다.
길 모퉁이에 있는 표지판은 눈으로 잘 띈다.
언덕 위에 몇마리의 양이 풀을 뜯고 있다.
가게 앞에 시계와 정지 표지판이 있다.
개가 자전거 바구니 안에서 조금 기다린
차들이 주차장과 말들 사이에 길을 걷고 있다.
그 위에 여러가지 과일과 야채를 얹었다.
마우스와 키보드를 마우스 위에 가까이 놓습니다.
남자와 여자가 피로 졌다.
종류가 다른
이 접시 위에 샌드위치와 치즈가 있다.
책이 가득한 책장 옆에 있는 텔레비전이 있다.
한 무리의 새들이 들판에서 양떼 옆을 걷고 있다.
연이 공중의 물 속에서 멀리 떨어졌다.
오렌지와 바나나가 배와 사과에 가까이 있다.
몇명의 사람들이 꽃병이 있는 방에 앉아 있다.
한 소년이 배와 함께 보트 옆에 있다.
한줄로 묶인 풀밭 위에 네마리의 동물이 있다.
길 모퉁이에 낙서를 칠하는 사람들이 있다.
박물관 앞 여기저기에 검은 새가 있다.
이 욕실은 매우 개축적이라고 한다.
코끼리는 물 위를 혼자 또는 함께 걷는다.
보트 한척이 밖의 물 위를 항해하고 있다.
고양이는 테이블 위의 컵에서 따뜻한 물을 마신다.
접시 위에 당근, 브로콜리, 면이 있다.
땅 위의 개가 판다 
그 소녀는 냉동실 문이 열릴 때 웃는다.
주유소 앞에 두개의 표지판이 있다.
교차로에 몇대의 다른
이 주스는 통 옆에 있는 오렌지 층 위에 있다.
범선이 물에 떠 있는 채로 정상에 정박해 있다.
어떤 사람들은 공항에서 짐을 찾기 위해 간다.
방 안에 쓰레기 통과 화장실이 하나 있다.
차들이 레스토랑 앞에 나란히 주차되어 있다.
오븐을 사용하지 않더라도 몇 번 문에 불이 켜진다.
몇몇 새들은 진흙 속에서 해변에서 다이
레스토랑에는 다양
시계가 건물 위에 있는 것처럼 보인다.
시계 탑이 건물들 앞에 정원에 있다.
공원에서 낮에 말 한마리가 마차를 끌고 있다.
이 꼭대기에 높은 탑과 시계가 있다.
한 남자가 밴과 버스 뒤의 시골길을 따라간다.
오렌지 세개와 사과 두개가 앞에 있다.
차 한대가 거리의 신호등에서 잠시 멈췄다.
복도 끝에 자전거 한대가 있다.
두마리의 개가 눈 위에서 함께 프리스비를 한다.
건물 문 위에 큰 시계가 있다.
몇대의 자전거와 오토바이가 밖에 함께 주차되어 있다.
얼룩말은 바닷가에서 소를 이상하게 보고 있다.
여자는 소파에서 개를 같이 안고 잔다.
카운터에 음식이 많이 있는 화장실이 있다.
텔레비전 앞에 두대의 노트북과 책상이 있다.
이 사진에는 어떤 무늬의 넥타이 네개가 없다.
거실은 가구로 가득 찼다.
치장할 수 있는 장난감 곰이 말 위에 있다.
주황색 프리스비는 물 속에서 개와 함께 발을 담근다.
한 무리의 양이 얼음판 근처의 지역에 모여들었다.
보트에 꽃이 있는 몇가지 표지판이 있다.
가로등 옆에 빨간 소화전이 있다.
낮에 교회 시계 탑이 비행기에서 보인다.
트럭 한대가 집 옆에 주차되어 있다.
건물 앞의 길 한가운데에 두대의 버스가 있다.
두 남자가 화가 스럽게 서로 껴안고 있는 것처럼 보인다.
화장실 옆 벽에 작은 수족관이 있다.
주유소 앞에 두대의 버스가 있다.
버스 한대가 눈 속에서 길을 여행하고 있다.
한 남자와 두 여자가 집에서 같이 술을 마신다.
두 팀이 어린 소년들과 함께 축구를 한다.
길 위의 신호등 두개가 녹색으로 깜박인다.
여자와 아이가 말 가까이에 있다.
브로콜리는 막 꽃이 피자마자 요리를 시작한다.
한 무리의 보트들이 물 위에 뜬다.
집 옆 풀밭에 양 몇마리가 한마리 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 공중에 던진다.
이 상자는 그림이 없는 것 들을 나타냅니다.
핫도그 두개와 햄버거 한개가 완벽한 조합으로 어울립니다.
방의 작은 테이블 위에 책상이 있다.
방에는 텔레비전, 컴퓨터, 테이블이 있다.
농부는 소를 위해 개울을 몬다.
이 초원에는 두마리의 소와 얼룩말이 있다.
말이 물과 풀 그리고 해변의 거리를 가르며 질주한다.
새 둥지에 새끼 새가 두마리 있다.
그 식당은 부엌과 식당들로 잘 보인다.
화려한 색깔의 연들이 하늘을 가로질러 올라간다.
컴퓨터 옆에 한쌍의 귀마개가 있다.
어떤 사람들은 해변에서 화려한 연을 날린다.
마운드에 있는 투수는 공을 던진다.
군용 항공기 두대가 바로 옆에 주차되어 있다.
범선이 물 옆에 정박해 있다.
여객기가 공항에서 아스팔트 위에 있다.
그 배에는 오렌지 색 체인을 낀 몇개의 배가 있다.
개가 잔디밭에서 혼자 프리스비를 쫓고 있다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 있는 코끼리 옆에 있다.
이 거리에 거리는 별로인 만큼 이 시간이 흐릿하다고
조랑말과 개는 건초가 있는 풀밭 위에 있다.
북극곰은 당근의 양이 낮게 먹는다.
탁자 위에 와인 잔과 케이크가 많이 있다.
고양이가 키보드 옆의 의자에 눕는다.
일꾼이 식당에서 난로를 점검할 수 있다.
그 회합은 매년 개최되고 있다.
가방 안에 짐을 가득 실은 고양이가 있다.
가로등 위에 큰 시계가 있다.
기린 목이 있는 새 한마리가 울타리 건너 편에 있다.
침대 위에 책 몇권과 함께 담요 한개가 있다.
말 한마리가 창고 창문 밖을 들여다본
몇몇 여성들과 개 한마리가 차들 앞에서 자전거를 탄다.
한 남자가 배를 정비하고 있다.
돌담 위에 동상이 두개 있다.
양치기 개 한마리가 양의 무리 옆으로 다가
사발에는 많은 다른
해변가에 있는 카약에 배 두척이 있다.
낙서는 건물 벽의 측면에 있다.
개는 다른
가위 몇개와 다른
오렌지는 태양에 촛불을 비춘다.
시내의 시계 탑이 밤에 비행기에서 빛났다.
집에 트럭과 자전거 한대가 있다.
두송이의 꽃이 초록색 꽃병의 창문에 꽂혀 있다.
숲속에 벤치가 없어서 사람이 없다.
투수는 경기에서 마운드 위에서 공을 던진다.
구급차와 버스가 길 한가운데에 있다.
한 남자가 책 한 무더기 옆에서 혼자 잔다.
개 한마리가 두마리와 함께 땅바닥에 논다.
두명의 환자가 병실에 있는 사람들과 있다.
기린이 나무에서 풀을 조금 뜯어 먹는다.
두 어린 학생들이 노트북과 함께 수업 중에 일한다.
퍼레이드에 빨간 소화전이 있다.
사람들이 물 속에서 묘기를 부린다.
두마리의 새가 의자 뒤에 나란히 앉아 있다.
테이블 위에 몇개의 다른
길 옆에 주차 미터기 두개가 놓여 있다.
시계 탑이 나무 판자의 아치 위에 있다.
밴 한대가 건물 옆에 주차되어 있다.
산 앞에 오토바이 한 다리
집 앞 뜰에 나무와 소화전이 있다.
곡예사는 말의 묘기를 뒤로 부린다.
한 사람이 사진 속의 고양이를 보고 있다.
코끼리는 저 이상한 색을 가지고 있다.
그 비행기는 박물관에 많이 있는 것 옆에 있다.
거실에는 선반과 싱크대가 있다.
도마와 칼이 야채들 옆에 있는 접시 위에 있다.
냉장고와 싱크대 그리고 음료수가 많이 있는 문 두개가 있다.
물 속에 있는 보트에는 오리와 얼룩말이 있다.
동상이 낙서 울타리에 전시되어 있다.
한 무리의 오토바이들이 길을 지나간다.
가로등에 두개의 녹색 불이 밤에 켜진다.
침대 두개가 싱글 원룸 호텔방에 있다.
방에 담요 두개와 텔레비전이 있다.
이 사진에는 네가지 다른
샐러드와 다른
숲 속에 있는 빗속에 몇명의 사람들이 있다.
새우잡이 배 한쌍이 물 속에서 서로 떨어져 정박해 있다.
나무와 물의 옆에 배 두척이 있다.
이 부케에는 여러가지 다른
화장실은 쓰레기 통 바로 옆에 있다.
한 남자가 해변에서 개를 카약으로 탄다.
겁 먹지 않고 순식간에 반응한다고
베개 위에 작은 곰인형이 있다.
겨울에 잔가지에 앉아 있는 새가 새의 위에 앉아 있다.
테이블 앞에 두명의 남자와 여자가 있다.
한쌍의 얼룩말이 흙 길과 들판을 건넌다.
코끼리는 눈이 많은 주름을 가지고 있다.
이 기린은 두개의 뿔이 있는 긴 머리를 가지고 있다.
몇몇 브로콜리 식물들은 벽 옆에서 꽃을 심는다.
이층 버스 두대가 택시 앞의 길을 따라 지나간다.
한 여자가 쇼에서 돌고래의 코를 기어탄다.
갈색 곰이 들판에 혼자 서 있을 때 보인다.
계단 밑에 있는 침대에는 텔레비전이 있다.
풀 사이즈 냉장고가 두개의 싱크대 바로 옆에 있다.
길가에 표지판이 몇개 옆에 있다.
분수는 흐린 날에 정원에 있다.
개 한마리가 주인의 등에 젖어 산책을 한다.
핫도그는 브로콜리와 겨자 옆에 있다.
냉장고가 집 안의 선반 위에 개조되었다.
집과 트럭이 있는 버스 앞에 주차되어 있다.
갈매기 무늬 뒤에 산이 하나 보인다.
샌드위치를 감자 칩과 함께 얇게 반으로 잘랐다.
문 앞에 황소 두마리가 함께 있다.
피자 한조각에 파를 얹었다.
사람들은 강에서 파도를 타고 탄다.
게임 내의 고양이가 DVD플레이어에 눕는다.
집 앞의 풀밭 옆에 세마리의 소들이 목장에 있다.
열차 한대가 역에서 선로 위로 들어오고 있다.
소들이 주유소 근처의 들판에 줄을 서 있다.
기린들이 여러 동물들의 가까이에 서로 있다.
두 남자가 식탁 위에서 함께 일하고 있다.
눈이 산의 지붕과 몇몇 건물들을 덮었다.
그 서빙 쟁반에는 핫도그 세개와 냉장고가 있다.
탁자 위의 케이크가 거의 다 
커피 컵 안에 가위와 칼이 있다.
한쌍의 부부가 강 옆에서 코끼리와 말을 탄다.
그 사슴은 죽은 길의 복판을 돌아다니
곰 머리를 물로 위로 올리고 클로즈 업 바로 하였다.
밤에 개와 고양이가 한 남자의 등에 있다.
풀 투성이의 들판 위에 얼룩말과 원반이 있다.
한 떼의 사슴들이 바위 산으로 오른다.
서명한 표지판이 분필 위에 있다.
방에 하얀 이중 문 냉장고가 있다.
몇몇 말들이 길 한가운데에 모터 자전거 한대가 있다.
열차 앞에 작은 곰인형이 있다.
그 비행기는 해변의 몇몇 매우 가까이에 온다.
몇개의 의자와 책상, 텔레비전 그리고 방이 있다.
냉장고 안에 바나나 한 다발
화장실 옆에 있는 싱크대 위에 음료수 캔이 있다.
우산 밑에 있는 침대 위에 의자 두개가 있다.
철조망 바로 옆에 말 세마리가 한마리 있다.
이 기린은 머리 위에 긴 뿔을 두개 가지고 있다.
어떤 얼룩말과 소들이 시골길 가장자리에 있다.
가위가 다른
거울과 촛불이 테이블 위에 있다.
두 팀이 나란히 서서 축구를 한다.
기차가 길 위의 다리
낙서는 차고의 앞에 많은 건물들로 빽빽하다.
한 소녀가 암소의 등에 팔을 감싼다.
한 무리의 양이 호수 옆의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
야구 선수는 방금 공을 찼다.
두대의 차가 길가의 신호등에서 강가로 멈췄다.
한 남자가 버스 앞에서 길을 건넌다.
오토바이 네대가 차 앞에 나란히 주차되어 있다.
개는 디저트에서 샴페인을 꺼내는 것을 바라본다.
오렌지 두개가 검은 침대 위에 있다.
가위 옆에 테이프가 있는 테이블이 있다.
밤에 교통 신호등에서 불이 켜진다.
숲 속 공원의 모퉁이에 표지판이 몇개 있다.
낡은 유람선 옆에 기차가 있다.
코끼리는 서재의 측면에 있다.
검은 타이어와 트럭이 눈 속에 홀로 배 옆에 주차되어 있다.
한 남자가 한잔하면서 손에 연을 잡고 있다.
초원 옆에 쓰레기 통이 있다.
자동차들이 길 위에서 불빛이 오는 것을 불과 하고 있다.
기차가 건물 앞에서 기차 역을 지나간다.
이 기린 그룹은 밤에 같이 땅 위에서 걷는다.
화려한 색의 트럭이 거리를 따라 달린다.
한 무리의 소들이 초원 위에 있는 들판 옆에 있다.
여자가 말 위의 장애물을 뛰어넘고 있다.
캐서롤은 안에 계란이 있는 것처럼 보인다.
해변에 있는 장난감 쿠션 옆에 있다.
나무 밑에 작은 벤치가 있다.
목걸이를 메달은 개가 빗 옆에 있다.
식탁 위의 피자는 팬 위에서 반으로 자른다.
거울 속에 두명의 아이가 있다.
냉장고와 싱크대 뒤에 물건들이 많이 있다.
한 숙녀가 버스에서 치일을 하고 있다.
바닥 램프 한개가 밤에 방을 환하게 밝혀 준다.
한 젊은이가 해변에서 파도를 탄다.
버스와 다른
사발 안의 피자 위에 치즈와 다른
돗자리 위에 하얀 꽃병과 꽃이 있다.
보트 두척과 트랙터 한대가 물 옆에 있는 모래 위에 있다.
도마 위에 야채와 소스가 조금 있다.
집에 식탁과 선반이 있는 탁자가 있다.
접시 위에 당근과 브로콜리가 많이 있다.
갈색 벤치가 숲 한가운데에 있다.
박물관에 오토바이 한대가 있다.
가로등에서 세명의 남자가 일을 중단하고 있다.
나무 위에 세마리의 새끼 곰이 높이 올라갔다.
시내에 차들이 있는 가로등이 켜진다.
헬리콥터 두대가 밤에 비행기 근처에 있다.
고양이가 차의 신발 앞에 눕는다.
침실에는 밝은 색깔의 침대가 있다.
코끼리는 건초를 입에 물고 코를 넣는다.
한 남자가 코끼리와 함께 올라탔다.
얼룩말 세마리가 흙 위에 있는 벤치에서 서로 가까이 있다.
이 사진에는 더미와 오렌지가 많이 있다.
주걱과 컵이 싱크대 위에 놓여 있다.
한 사람이 밭에서 배트를 휘두른다.
들판에 두마리의 곰과 새끼가 있다.
한 남자가 컵으로 한잔을 마시고 있다.
전투기 두대가 활주로 옆에 나란히 주차되어 있다.
텔레비전 앞에 두 사람이 발을 내밀어 보인다.
이 사람들은 강철 오븐에서 열을 받는다.
산 꼭대기에 벤치 두개가 있다.
그 뒤에 큰 부엌과 거실이 있다.
북극곰 두마리가 바위 투성이 해변에 눕는다.
오렌지는 잎이 무성한 나뭇가지들에서 싹이 자란다.
비행기 두대가 공항에서 항공항을 다닌
몇몇 기차들이 선로를 따라 두줄로 나란히 달린다.
핫도그 한 무더기가 샌드위치와 함께 접시 위에 있다.
황새는 날 때 날개를 펼친다.
한그릇의 과일이 다른
차들이 교차로에서 좌회전을 하고 있다.
초록색 잎이 테이블 위의 피자 위에 있다.
다른
정거장 앞에 두대의 소방차가 나란히 있다.
십자가가 건물의 시계 옆 벽에 있다.
오토바이 한대가 차 앞에 주차되어 있다.
거울 밑에 있는 화장실 칸에는 싱크대가 두개 있다.
꽃 사이로 터벅터벅 풀을 뜯는 갈색 곰이 걸어간다.
개 한마리가 프리스비와 함께 눈 속을 뛰어간다.
욕실에는 싱크대와 라디에이터가 벽 옆에 있다.
얼룩말이 들판에서 말을 돌렸다.
그 남자는 밖에서 따뜻한 핫도그를 먹는다.
거미가 아기 칫솔 위에 있다.
자전거 한대가 두 문 앞에 나란히 주차되어 있다.
바나나 트럭 두대가 길 한가운데에 있다.
한 여자가 큰 갈색 말 위에 올라탔다.
사냥개와 그 곰은 강에서 연어를 먹는다.
브로콜리는 건강식과 함께 빵에서 나온다.
말 한마리가 언덕의 풍경 앞에서 움직인다.
시계가 있는 방이 진열되어 있다.
오토바이들이 거리에서 많이 타고 다닌
승용차 한대가 길 옆에서 정차하고 있다.
고양이가 나무 판 위에 혼자 눕고 있다.
집의 꼭대기에 냉장고가 설치되어 있다.
이층 버스는 폭포 옆을 가로질러 달린다.
길 모퉁이에 두개의 멈춤 표지판이 나란히 있다.
중앙 시계 탑이 밤에 비행기에서 빛난다.
개가 동상이 테이블에 전시되어 있다.
뒤에 사람 사는 두쌍의 코끼리가 있다.
얼룩말과 양이 들판의 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
방에는 노트북, 텔레비전, 책상들이 다 
도마 위의 피자는 세조각으로 키시에 놓는다.
호숫가에 하얀 식탁이 있다.
가위와 칼 그리고 컵이 책상 위에 있다.
우체통 옆에 있는 화장실에 화장실이 있다.
밤늦게 차 한대가 거리를 질주해 갔다.
몇마리의 말이 경주용 트랙을 경주하고 있다.
축구 선수는 골을 던지다가
아이들은 다른
얼룩말이 땅에 서서 머리를 숙였다.
그 안에 양동이와 다른
방 안에 두명의 여자와 남자가 있다.
오토바이 한대가 거리에서 넘쳐난다.
울타리 앞에 노란 소화전이 있다.
다리
끝에 정지 신호가 있는 길은 도로 표지판 옆에 있다.
사람들이 없어서 식당에 가고 있다.
길 한가운데에 초록색 시계가 있다.
욕실에 있는 유리 뒤에 화장실이 있다.
한 남자가 파도에 노를 탄다.
몇몇 사람들은 집과 거실에 함께 모인다.
위에 노란 소화전이 한개씩 녹색으로 있다.
세탁기는 거울이 있는 방 안에 놓여 있다.
오토바이 한대가 집 안에 주차되어 있다.
염소 한마리가 목초지에서 말을 타고 소를 모았다.
개가 주인의 음식을 대접하며 기다린
어떤 소들은 풀이 무성한 들판 한가운데에서 풀을 뜯는다.
부엌의 내부는 휑한 나뭇잎들로 보인다.
물에 떠 있는 범선이 정박해 있다.
거실에 사람이 없는 화장실이 하나 있다.
활주로 근처의 운동장에 비행기 한 떼가 있다.
이 탁자 위에 밥, 물, 요구르트 한조각이 있다.
머그 잔은 차의 측면을 가로질러 지나간다.
거실에는 벽난로와 소파가 있는 방이 있다.
그 안에 있는 꽃병에는 약간의 꽃이 나온다.
눈 위의 여행 중에 두 사람이 밤에 길을 덮었다.
길 한가운데에 하얀 화장실이 있다.
버스 안에는 화장실이 없고 몇명의 사람들이 있다.
테이블 위의 피자는 메뉴 옆에 있는 컵에 있다.
핫도그와 사과가 오렌지 위에 있다.
산 사이에 양떼가 있는 두마리의 무리입니다.
갈색 곰 두마리가 함께 물 속을 헤엄친다.
철로 위의 열차는 도시의 가장자리를 지난다.
차 한대가 전봇대 뒤에 주차되어 있다.
아주 가까이에 있는 마커는 가위를 봅니다.
버스 안의 몇몇 사람들은 개와 함께 있다.
어떤 기린들은 울타리 안의 코끼리 근처에 있다.
매우 밝은 색의 넥타이를 맨 남자가 있다.
방 안에 갖가지 물건들로 가득한 소파가 하나 있다.
한 여성이 하늘 높이 날아오는 연을 날린다.
사람들이 맑은 날에 우산을 밖으로 쓴다.
물가에 큰 코끼리 떼가 있다.
한 여자가 초원에서 어린 소를 쓰다듬
식당 앞에 있는 메뉴는 브로콜리 맛이다.
이 욕실에는 전화기와 화장실이 있다.
한 무리의 양이 초원에 없다.
농장에 있는 소들은 들판을 걷는다.
계단 위에 높은 시계 탑이 있다.
그 집의 꼭대기는 언덕 꼭대기에 있다.
요트의 선착장과 어선이 물 속에 있다.
두 사람이 야외에서 같이 음식을 먹고 있다.
두 사람이 경주하면서 서로 몸을 구부렸다.
개가 새장 안에서 머리를 내밀고 있다.
노점 옆 방에 두개의 침대가 있다.
테이블 위에 케이크가 많이 있는 피자가 있다.
한 무리의 남자들이 말 위에서 경주용 말을 탄다.
이 거리의 거리는 활기와 거의 구분할 수 없다.
개가 창문 옆 침대에 누워 있다.
몇명의 경찰관이 길에서 오토바이 앞에 줄을 섰다.
밖에 차 옆에 도로 표지판이 몇개 있다.
낮에 해변의 수역에서 배를 탄다.
케이블카와 지하철이 역에 정차합니다.
비행기가 창문으로 산을 오르내리는 것처럼 보인다.
종이 앞에 가위와 종이가 있다.
소화전 앞에 소방차가 한대씩 있다.
철책 옆에 노란 소화전이 있다.
길 한가운데에 오토바이와 소화전이 있다.
꽃 뒤에 바위 투성이 해변에 소화전이 있다.
뒤에 말이 있는 진열된 마차의 승객석이 있다.
물 웅덩이 옆에 기린 두마리가 함께 서 있다.
장대에는 교통 신호의 표지판이 세개 있다.
야자 나무 앞에 차가 한대씩 보인다.
이 사진 속에 개 한마리가 바로 밖에 있다.
벤치 위에 밖으로 나온 표지판이 있다.
흐린 날에 두척의 배가 해변에 정박해 있다.
눈 속에 있는 북극곰 두마리가 같이 있다.
집의 뜰은 밤에 나무들과 불빛을 비춘다.
방에는 싱크대, 난로, 화장실이 있다.
욕실에 두개의 꽃 그림이 있다.
울타리 뒤에 두마리의 소들이 함께 있다.
칫솔이 버섯 옆에 있는 액체 병에 있다.
바다 
테이블 위의 마우스 위에 몇권의 책과 노트북이 있다.
피자 빵집이 차가 지나가던 길에서 멈췄다.
어떤 사람들은 코끼리 위에 머리를 올라탄다.
차들이 길 위의 집 근처의 들판에 주차되어 있다.
흐린 날에는 주차된 미터기를 켜놓지 않는다.
기차가 철로 위의 승강장 옆을 따라 지나간다.
한 남자가 물 위의 배들 옆에서 카누를 항해하고 있다.
뾰족한 건물 위에 큰 시계가 있다.
한 무리의 양이 낮에 들판을 돌아다닌
북극곰은 물 속의 풀밭에서 당근을 먹는다.
동물들이 모두 함께 있는 헛간에 앉아 있다.
돌로 얼룩진 풀밭 옆에 두개의 소화전이 있다.
몇명의 사람들이 있는 방에 개 한마리가 앉아 있다.
아주 파란 색 차 한대가 교차로를 통과한다.
가위와 꽃들이 테이블 위에 있는 피자 위에 있다.
거실에는 식탁과 부엌이 아름답다.
한밤중에 세개의 교통 신호등이 모두 불을 켜고 있다.
빵 한 덩어리가 오븐 위에서 떨어져 버렸다.
역의 지하철 문 위에 빨간 낙서가 있다.
코끼리는 물 속의 특정 부분에서 잠긴다.
도로의 표지판이 교통 신호의 옆에 있다.
피자 위에 소스를 더 많이 얹었다.
한 떼의 갈매기가 들판 위의 물 위를 날아간다.
시계 탑이 성 꼭대기에 있는 건물 안에 있다.
개가 사람 옆에서 말의 냄새를 맡으며 자고 있다.
시내 거리에 말 한마리와 차 한대가 있다.
바다에
한 사람이 칼로 야채와 과일을 다듬
고양이가 카운터 위에서 몸을 뒤로 돌아본다.
시가 옆에 노란 소화전이 있다.
코끼리와 시트는 나무 옆 잔디밭에 있다.
새가 욕실에서 목욕물을 이용하고 있다.
이 사진에는 깨끗한 하얀 욕실이 보인다.
공원 상공에서 화려한 연들이 높이 날아 난다.
테니스 선수는 공을 땅에 던지려고 시도한다.
고양이가 침대 위의 개 옆에 누워 있다.
보도 옆에 큰 시계가 있다.
부엌은 정말 여관 같다고
두 아이가 마차 안에서 서로 웃으며 이야기하고 있다.
낮에 이륙하는 소방차는 길을 따라 이동한다.
집 한가운데 거실에 냉장고가 있다.
스쿠터 한대가 나무 옆에 있다.
물소 한 떼가 집 앞쪽에 있다.
숲 속에 큰 나무 벤치가 있다.
몇몇 아이들이 프리스비를 공중에 던진다.
돌 무더기 위에 높은 시계 탑이 보인다.
몇척의 카누가 호수와 얕은 물 속에 있다.
도로변의 오토바이 옆에서 두 사람의 발이 보인다.
모니터 밑에 있는 마우스와 키보드입니다.
핫도그는 상자 안에 있는 피자 옆에 있다.
한 남자가 개가 옆 침대에 누워 잔다.
시계 탑이 있는 공원의 모퉁이입니다.
두마리의 곰이 바위 투성이 해변에서 서로 코를 비빈다.
여자가 있는 방에는 냉장고와 텔레비전이 있다.
열차는 화창한 날에 철로를 따라 달린다.
건물 옥상에 개 한마리가 있다.
방 안에 많은 가방들이 땅바닥에 놓여 있다.
두 여자가 수면 위에서 노를 저었다.
남자는 가게에서 가위를 판다.
공원 바로 밖에 있는 가게 앞에 벤치가 있다.
방 안에 컴퓨터와 침대가 같이 있는 침대가 있다.
호텔 방에 몇개의 가구와 오렌지 색 침대가 있다.
길 옆에 있는 벤치 뒤에 나무가 몇개 있다.
가로등과 표지판이 길 위에서 보인다.
울타리 뒤에 두마리의 양과 오리가 있다.
기차가 건물 사이의 철로 위에 있다.
한 떼의 새들이 무성한 산맥 주위를 날아다녔
돌담 옆에 하얀 냉장고가 있다.
그 어린 아이는 소파 위에서 몸을 휙 던졌다.
하행선이 지하철 근처의 지하도에 있다.
봉제 곰은 큰 녹색 병 옆에서 보인다.
주차장 옆 들판에 개 한마리가 있다.
이 사람들은 해변에서 시간을 보낸 것처럼 보인다.
어떤 사람들은 언덕 위의 해변에서 연을 날린다.
여러대의 버스가 정류장에서 차례로 버스를 탄다.
환승 역에 화장실과 대기실이 있다.
화장실에는 화장실과 화장지가 몇개 있다.
노점상에서 책을 인도에서 판다.
개가 거울로 복도를 가로질러 본다.
보트에 배를 탄 두 사람이 강을 젓는다.
두 사람이 코끼리 위에서 전기 자전거를 탄다.
그 옆에 주차된 차 한대가 거리에 있다.
흰쌀 위에 야채와 브로콜리를 볶는다.
사무실에서 두 사람이 휴대 전화로 일어선다.
흙 속에 있는 길가에 노란 소화전이 있다.
길 위의 두 버스 사이에 차가 한대씩 보인다.
돛을 가진 두척의 보트가 물 위에서 함께 항해하고 있다.
소화전 옆에 그림자가 두개 있다.
한 소년이 프리스비를 날아서 뜰에서 공을 던진다.
해변의 해안에 배 두척이 있다.
침대 위에 베개가 많이 있는 침대가 있다.
그 사람의 집에서는 거실에 텔레비전이 없다.
이층 버스가 길을 따라 운행하고 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 공중에 던진다.
이 방은 일반 호텔방과 비슷할 것 같다.
한 무리의 소들이 사막의 절벽 앞에서 길을 건넌다.
책이 가득한 상자가 책장 앞에 있다.
쟁반에 음식을 몇개 담은 채로 놓여 있다.
출입구 위의 큰 시계가 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길을 따라 자리를 잡고 있다.
정말 가까이에 건물이 있는 표지판이 있다.
들판 위에 개 한마리가 혼자 서 있다.
밤에 한대의 오토바이가 도시의 도로는 길에서 멈췄다.
한 어린 아이가 차 안에서 핫도그를 먹는다.
여관 방 앞에 화장실이 두개 있다.
길 옆 마구간에 소화전과 호스가 있다.
텔레비전이 칫솔과 물병 옆에 있는 탁자 위에 있다.
브로콜리, 당근, 그리고 새우는 위에 있다.
땅 위에 공과 나뭇잎이 많이 있다.
탁자 위에 와인 잔과 식탁이 네개 있다.
자전거들이 주차장에 가지런히 정렬되어 있다.
샌드위치 한조각이 거울 위에 있다.
몇척의 배가 짐을 실은 채 해안에 정박해 있다.
코끼리는 고양이의 머리 위에 코를 올린다.
눈 언덕 위에 두명의 남자와 여자가 있다.
많은 사람들이 정원에서 화분을 걷는다.
밖의 말과 함께 마차를 탄 두 사람이 있다.
신발 밑에 분홍색 점이 두개 있다.
벽 한쪽에 빨간 소화전이 있다.
책상 위에 펜, 바나나, 그리고 컵이 몇개 있다.
두대의 오토바이가 서로 가까이 주차되어 있다.
보트 두척이 해변을 가르며 물에 항해하고 있다.
몇개의 화려한 연들이 해변 위의 물 위에서 연속으로 날아간다.
한 남자가 철로에서 일하고 있다.
경찰관 세명이 뒤에서 남자를 만났다.
한 떼의 코끼리들이 땅바닥을 가로질러 터벅터벅 걸어갔다.
샐러드 한조각과 롤이 접시 위에 있다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일을 하고 있다.
한 무리의 말이 들판에서 눈에 띈다.
비둘기가 땅에서 새끼 새에게 먹이를 찾는다.
코끼리가 군중들 앞에서 코를 핥고 있다.
흰색과 검은 색의 새가 물에 착륙하려고 한다.
녹색 버스 한대가 다른
두 사람이 접시 위에서 음식을 손으로 자르고 있다.
냉장고 안에는 많은 다른
케이크는 세 겹의 꽃과 네 층의 진열되어 있다.
두마리의 코끼리가 물 속에서 헤엄친다.
한 떼의 양이 초원 지대에 있다.
기린이 물 웅덩이에서 코를 입에 담근다.
집 앞에 두대의 경찰 차가 나란히 주차되어 있다.
비행기가 지금 이륙을 준비하고 있다.
원장님이 눈 속에서 물 펌프를 만들어 준다.
기린 두마리가 나뭇가지 옆을 둘러본다.
화장실 옆에 있는 화장실에는 화장지가 없다.
그 호텔 방에는 소파와 사람이 없다.
개 한마리가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
한쌍의 소들이 건초를 마구간에서 같이 먹는다.
알루미늄 카누가 물 속에 있는 네척의 배에 있다.
한 소년이 해안에서 물을 바라본다.
보트 한척이 보트의 뜰에 정박해 있다.
길 옆에 공중 화장실에 화장실이 있다.
잔디밭 옆에 노란 소화전이 있다.
밤에 시내 거리에서 픽업 트럭이 보인다.
곰이 바닷물에서 수영을 하고 있다.
소가 거리 한가운데에 있는 코끼리 옆에 있다.
한 무리의 새들이 물 근처의 해변을 날아다닌
욕실 거울 앞에 두개의 싱크대와 컵이 있다.
여러가지 색을 칠한 화려한 연들이 하늘로 날아오른다.
전화기는 공장에서 파란 색으로 어울린다.
탁자 옆에 있는 거실에는 소파가 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞에서 보도를 걸어간다.
항구에 배 두척이 해안에 정박해 있다.
도넛 두개가 상자 안으로 들어갔다.
주택가에 트럭 한대가 있다.
몇몇 차들이 교차로를 통과할 때 멈췄다.
공원에서 개 한마리가 주인 옆에 앉아 있다.
가위와 새우로 샌드위치를 자르다.
화단 안에 노란 소화전이 있다.
한 팀에 두명의 테니스 선수와 한명의 여자 선수가 있다.
야구 선수가 공을 막으려고 한다.
활주로에 있는 두대의 비행기가 가까이에 있다.
코끼리는 바위 투성이 해변에서 코를 움직인다.
신호등 위에 두개의 표지판이 있다.
케이크 위에 두개의 촛불이 빵 위에 있다.
시계 탑이 건물들 옆에 있는 다른
몇몇 사람들은 방에서 직접 피자를 만든다.
한 양이 집 앞의 녹색 초원에서 풀을 뜯고 있다.
정장을 한 남자가 밖에서 머리를 입고 있다.
중간에 경계봉을 챙겨갈 수 있다.
자전거 한대가 벽 옆에 주차되어 있다.
곰 동상이 공원의 벤치 안에 있다.
마운드에 있는 투수가 공을 던지다.
야구 투수는 노점상에서 사과를 판다.
밤에 차들이 시내 거리에서 멈춰 서 있다.
한 남자가 아이를 앞으로 뒤로 공을 던진다.
이상하게 생긴 창 옆에 식물이 있다.
차가 몇대 밖에 있는 불빛 아래에 주차되어 있다.
레스토랑 간판이 벽의 측면에 걸려 있다.
얼룩말의 모습이 물 속의 선착장으로 보입니다.
한쌍의 부부가 해변에서 화려한 연을 날린다.
건물 옆에 있는 벤치에 화장실이 있다.
몇몇 보트들은 가장자리 가까이에 연못이 있다.
집의 지붕 위에 검은 우산이 있다.
이 상점은 많은 바나나와 아주 가까이에 있다.
노트북이 책상 위의 선반 위에 있다.
소가 마을의 한가운데에서 길을 걷고 있다.
몇명의 말들이 풀과 함께 눈 덮인 곳에서 출발한다.
변기 위의 뚜껑이 휴대 전화 옆에 있다.
방 안에 포스터와 함께 작은 침대가 있다.
과일 한조각과 야채 몇개가 밖에 있다.
개가 플라스틱 물병에 음식을 씹고 있다.
철로 위의 열차는 다른
이 상점은 물건들로 가득한 지갑을 판다.
시계 두개가 건물 옆면의 보도에 있다.
두마리의 갈색 소들이 들판에서 풀을 먹고 있다.
긴 새가 사냥용 벌레의 풀을 뜯는다.
밤에 차 안에 검은 회색 고양이가 있다.
길 옆의 쓰레기 통 위에 동물들이 있다.
아기 코끼리는 물에서 코를 쪽으로 쏜다.
총을 쥔 전화기 몇개가 테이블 위에 있다.
손가락이 테이블 위에 있는 믹서기에 있다.
한 사람이 길 위의 개 한마리와 고양이를 산책시키고 있다.
두 친구가 공항에서 만나는 것을 만난다.
알록달록한 길가에 두대의 버스가 있다.
시계 탑 앞에 있는 차는 건물들 옆으로 움직인다.
밤에 건물 밖에 노란 소화전이 보인다.
울타리 안의 들판에 두마리의 소가 있다.
한 소년이 길에 있는 자전거와 개를 차고 있다.
숲 한가운데에 화장실 두개가 있다.
어린 소년이 방금 원반을 던졌다.
한 여자가 길 모퉁이의 자전거 위에 있다.
소 한 무리의 사람들이 건물 앞을 걷고 있다.
그 소화전은 페인트 칠을 하기 위해 새로 칠해졌다.
기둥과 잎이 하늘 위에 있다.
트레일러 뒤에 말 두마리가 한마리 있다.
집들 사이에 거리의 소화전이 있다.
고양이가 발을 받침대 뒤로 신발 안에 있다.
몇명의 손님들이 줄을 서서 푸드 트럭 앞에 섰다.
얼룩말이 그늘진 영양 옆을 간다.
우체통에 거리 간판과 표지판이 몇개 있다.
견인차가 이층 버스 앞에 있는 차들 옆에 있다.
건물 옆면에 큰 시계가 있다.
잔디밭에서 개 한마리가 프리스비를 쫓고 있다.
잔디 위에 노란 소화전이 있다.
건물 옆에 표지판이 두개 놓여 있다.
몇척의 배가 장엄하게 산을 배경으로 삼아 보인다.
차 마시고 카페에서 샌드위치를 먹자고 한다.
길 한가운데에 두대의 버스와 굴착기가 있다.
개가 수영장에서 프리스비를 잡으려고 한다.
한 남자가 칼을 선반에 연다.
사람들은 물 위의 도시를 지하철으로 지나간다.
아기가 큰 곰인형 옆에 있다.
길가에 화장실과 싱크대가 있다.
한 사람이 화창한 날에 기차 역 앞을 지나간다.
사진 속에 두마리의 곰과 얼룩말이 나란히 있다.
요리사는 많은 것들 때문에 주방에서 일하기 싫지만 열심히 한다고
숲 한가운데 소화전이 있다.
돌벽과 정비소가 도로의 흙 길 옆에 있다.
두개의 거리 이름이 있는 표지판이 보도 위에 나란히 있다.
코끼리는 수영장에서 물을 마시고 있다.
길 한가운데에 소화전 옆에 차들이 주차되어 있다.
이 젊은이는 핫도그와 도넛을 좋아하고 있다.
야채와 야채를 얹은 피자 위에 치즈가 있다.
탁자 위에 배, 오렌지, 사과가 있다.
시계가 탑의 측면을 가로질러 보인다.
얼룩말과 말은 야생에서 함께 서 있다.
의자 옆에 있는 꽃병에 꽃이 있다.
말 한마리가 주차장에서 차 주위를 어슬렁거린다.
오토바이 한대가 깃발 옆에 있다.
이 사람들은 눈 속에서 개를 산책시키는 것을 좋아한다.
언덕 위에 있는 숲에 말 두마리가 있다.
노트북과 의자 그리고 책상이 몇개 있는 방이다.
사진에 나온 냉장고가 있다.
리모컨과 다른
몇명의 사람들이 말과 함께 마차를 타고 끌고 간다.
시계 위에 나무 돌이 있는 소화전이 있다.
넥타이를 맨 목이 긴 남자가 있다.
눈이 많이 내렸지만 눈보라와 산을 오르러 간다.
한 남자가 경기에서 말을 탄다.
여러명의 사람들이 해변에서 화려한 연을 날린다.
이 방에는 노점상 옆에 두개의 침대와 세개의 화장실이 있다.
싱크대와 병들로 가득 찬 접시가 축제를 하고 있다.
핸드폰과 몇개의 다른
보트 한 그룹이 그 물 위를 털썩 내려놓았다.
양들이 잔디밭을 가로질러 산책하고 있다.
무선 마우스와 키보드가 나란히 있습니다.
점심 준비가 다 
정말 가까이에 탑이 있는 비행기가 접근한다.
투수는 공이 날아갈 때 회전한다.
화장실 뒤에 노란 화분이 있다.
탁자 위에 바나나 세개와 딸기 네개가 있다.
두개의 컴퓨터 키보드가 불을 끄고 켜진다.
크기도 화려한 연들이 하늘에 가득하다.
물에 범람한 지역 아래에 두개의 벤치가 보인다.
계란 몇개와 다른
사진 속에 말 한마리와 함께 사람들이 있다.
몇몇 사람들이 집에서 수리를 하고 있다.
북극곰은 눈으로 무언가를 감고 편다.
이 욕실에는 난간과 스테인리스 강 냉장고가 있다.
북극곰은 물 속에서 수영을 한다.
그 안에는 음식을 믹서기에 넣을 수가 없다.
케익이 잘 생긴 쥐로 장식되어 있다.
밖에 거리 간판이 두개 있다.
부엌 바 앞에 소파와 의자 몇개가 있다.
녹색 의자 두개가 벤치 바로 앞에 있다.
테니스 선수는 밤에 라켓 위에서 공을 친다.
말들이 기수들 위를 달리며 경주하고 있다.
한 남자가 개와 함께 길 위에 있는 트럭에 있다.
그 남자는 말을 목에 밧줄로 끌고 있다.
오토바이 한대가 두대의 바로 옆에 주차되어 있다.
검은 색으로 칠해진 한 사람이 옆 책상에 있다.
그 건물의 꼭대기는 밤에 초록색으로 빛난다.
곰은 숲 속의 풀과 나무 사이를 움직인다.
양들이 나무 구조물의 등에 얼굴을 긁고 있다.
보도 위에 푸드 카트와 주방장이 있다.
두 사람이 해변에서 각각 말 한마리와 탄다.
물 옆에 주차 미터기와 미터기가 있다.
말들은 시내에서 마차를 타는 것과 다른
길가에 있는 화장실에는 싱크대 두개가 있다.
두마리의 코끼리가 서식지에서 풀을 뜯어먹고 있다.
낮에 거리에서 두대의 버스가 뒤를 달린다.
한 여자가 공원에서 화려한 연을 날린다.
잔디 위에 두마리의 동물이 있다.
곰이 바위 앞에서 얼굴을 가린다.
욕실의 선반 위에 책 두권과 와인 한병이 함께 있다.
오리 가족이 물 속에서 헤엄친다.
이 이미지가 빈 페이지에 들어갈 수 없습니다.
한 소년이 양떼가 울타리 사이로 사진을 찍는다.
그 사람은 해변에서 물 위를 항해하고 있다.
버스 정류장에서 차와 트럭을 세우고 있다.
토마토와 감자를 브로콜리와 함께 굽는다.
오렌지 한 다발
트로피 한 페이지가 다른
양들이 들판의 초목과 들판에 있다.
덩어리의 빵 한조각이 카운터 위에 있다.
장난감 옆에 책 한권이 전시되어 있다.
검은 새가 나뭇잎 위에 있는 물에서 착륙했다.
세명의 여자가 제과점에서 일을 하고 있다.
돌담 옆의 풀밭 위에 곰 한마리가 있다.
이 말이 시골의 자유를 누리며 돌아다녔
약간의 꽃이 있는 꽃병이 비누 옆에 있다.
대학생들은 학교에서 냉장고 문에 연다.
한 남자가 우산 밑의 눈 속에 서서 눈에 띈다.
두마리의 소들이 호수 앞의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
개 한마리가 잔디밭에 있는 꽃병에 있다.
소화전 옆에 쓰레기 통 두개가 걸려 있었다.
농부는 트랙터 옆에 있는 풀밭에서 소를 낳는다.
버스와 다른
계란 샌드위치와 햄을 반으로 잘랐다.
통나무 옆에 있는 풀밭 위에 두마리의 곰이 있다.
벽에 조각품으로 그려진 그림이 있다.
한쌍의 아이들이 경기장에서 축구를 한다.
눈 속에 정지 신호등이 두개 달린 채로 있다.
해변에서 탈색 모자를 기구로 탈 수 있다.
휴식을 위한 벤치가 숲 한가운데에 있다.
네마리의 양이 들판에서 풀과 잡초를 먹고 있다.
갈색 곰이 들판에서 풀을 뜯으며 걸어간다.
밥은 과일과 야채 그리고 브로콜리와 함께 나온다.
밤에 차들이 거의 없는 거리의 가로등을 켜고 있다.
버스와 차들이 가까이에 서로 교차로에 주차되어 있다.
두 사람이 공중에서 풍선을 날아다닌
트럭이 길에서 신호등을 켜고 멈췄다.
몇척의 보트가 눈이 오는 산 근처의 물 속에 있다.
샌드위치와 음료수가 도마 위에 있다.
도넛들이 진열장으로 가득한 채로 보인다.
기차 역 안에 하얀 기차 한대가 있다.
이 욕실에는 벽에 걸린 물건들이 있다.
길 모퉁이에 한 남자와 한 여자가 있다.
도넛 안에 많은 벌레가 있다.
오렌지 세개가 나무의 나뭇가지에 있다.
한 소년이 해변의 물 속에 있는 바위 위에 있다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 있다.
밤에 도시의 도로는 뒤에서 버스가 멈췄다.
개는 잔디밭에 접근할 때 양의 털을 깎을 수 없다.
투수는 홈 플레이트에서 공을 되받아 던졌다.
얼룩말과 염소가 함께 물 속에 있는 모래 위에 있다.
바위 밑에 두개의 표지판이 있다.
거실에는 흰색 벽난로와 책장이 있다.
시장에 있는 두대의 소방차가 뒤에 있다.
표지판 옆에 신호등이 두개 있다.
한 무리의 차들이 교회와 도로를 지나갔다.
이 사진에는 잔을 든 네개의 와인 잔이 있다.
양 두마리와 함께 건초를 칠하는 사람들이 앉아 있다.
말을 탄 사람이 멀리서 윤곽이 보인다.
방에 검은 봉제 곰 두마리가 있다.
한 여성이 몇몇 새들로부터 새의 먹이를 구워서 준다.
개가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡으려고 한다.
트랙터 한대가 공사 현장 근처의 흙 위에 주차되어 있다.
기린은 혀를 내밀면 막대기의 맛을 느낀다.
잠수부는 바다에
수하물 차 옆에 몇개의 짐이 포장되어 있다.
몇몇 우산을 맨 한 여자가 방에 있다.
물가에 있는 공원에는 벤치가 있다.
고양이가 신발에 반지를 발로 얹는다.
매우 넓은 벽에 폭이 있는 텔레비전이 설치되어 있다.
밥, 브로콜리, 야채들이 접시 위에 있다.
창문 옆 방에 작은 냉장고가 있다.
곧 새로 칠해진 침실 벽지에 벽지를 칠하려고 한다.
오토바이 뒤에 자전거 한대가 있다.
어떤 방은 초록색과 선반이 있다.
침대 위 벽에 두장의 사진이 찍혀 있다.
여자는 말에 로데오를 켜고 탄다.
집에 화장실이 아직 공사 중이라 없어졌다.
숲과 공터에 노란 소화전이 있다.
시계가 있는 종탑이 성 꼭대기에 있다.
그 남자는 잔디밭에서 혼자 물을 들이마신다.
입구 밖에 두개의 표지판이 있다.
야구 선수는 홈 베이스 쪽으로 뛰어간다.
소가 차의 측면에서 잠시 거리를 뛰어들고 있다.
주유소에서 근무하는 손님들이 매우 바쁘다.
밥 몇개와 소시지와 브로콜리가 접시 위에 있다.
큰 수역에서 배 두척이 물에 충돌했다.
고양이 한마리가 동물의 발로 얼굴을 가린다.
세면대와 싱크대가 두개의 화장실 옆에서 보인다.
한 무리의 닭들이 용기 옆에 있는 안에 있다.
물가에 많은 오리들이 서 있다.
칫솔이 찬장과 변기 위에 있다.
벤치는 물과 오솔길이 가까이 있는 해변에 있다.
기린이 건물의 문을 통해 볼 수 있다.
물 위에 떠 있는 여러척의 보트가 보인다.
소방차가 건물들 앞에 있고, 소방차는 앞 가까이에 있다.
냉장고 옆 바닥에 개 한마리가 있다.
물 옆 보도에 작은 벤치가 있다.
장난감 가게들이 나란히 판매하고 있다.
도넛 두개가 종이 컵 옆에 있다.
야채를 담은 솥이 난로 위에 있다.
소년은 공을 치려고 스윙을 만진다.
오렌지가 많이 들어간 가게가 있다.
라켓을 공처럼 날리려고 공기 중에 공이 있다.
바닥에 장난감을 던진 테이블이 몇개 있다.
할아버지 시계가 가게의 벽 옆에 있다.
바다에
타자는 야구 경기에서 공을 주시한다.
여자 기수가 말 위에 있는 차 옆에 있다.
낙서는 기차의 객차 옆에 있다.
새들이 해변과 나무 그리고 바위 위를 걸어온다.
한 남자가 막대기에서 큰 새를 잡고 있다.
오토바이 몇대가 전시실의 선반 위에 있다.
홀더가 있는 가위가 침대 위에서 자고 있다.
길가에 가방을 낀 채로 세명이 있다.
이 식물에는 잎이 무성한 브로콜리와 소스가 있다.
기린이 다른
거실에는 두개의 화장실과 침대가 있다.
꽃병 옆에 있는 테이블 위에 두개의 조각 상이 있다.
기수는 말을 타고 간신히 점프를 한다.
큰 새가 시계 탑 주위를 날아다닌
도마 위에 있는 사과는 반으로 잘렸다.
냄비에 음식이 있는 컵 케이크가 있다.
시장에 있는 시계 탑 옆에 소화전이 있다.
벽난로 위의 거실에는 장식물이 있다.
사람들이 많이 몰려 있는 트럭 뒤에 있다.
몇명의 사람들이 피자 조각을 먹고 있다.
오토바이 한대가 집 앞에 주차되어 있다.
이 거실에는 작은 벽난로 위에 TV가 있다.
많은 보트들이 물과 함께 정박해 있다.
두마리의 새가 물 근처의 모래 위에 있다.
그 케이크는 다른
소는 낮 동안에 공터에서 먹는다며
항구에 배 한척이 화창한 날에 정박해 있다.
외부의 아름다운
벽 안쪽에 있는 책 한 뭉치의 서랍 속에 책이 있다.
그 남자는 오늘 말을 타고 결심하고 있다.
헬리콥터 한대가 빌딩의 격납고 안에 있다.
오토바이 두대가 차 앞에 나란히 주차되어 있다.
한 숙녀와 아이가 연을 높이 날린다.
한 남자가 말을 타고 마구간 밖을 돌아본다.
이 사람들은 테이블에서 밥을 먹는다.
오렌지 두개가 한 병의 다른
세개의 다른
밤에 차들이 신호등을 켜고 이동해서 멈췄다.
고양이 한마리가 잠을 잘 차 밑에서 잠을 들고 있다.
시계 탑이 해변의 벤치 옆에 있다.
벤치 옆에 있는 식물의 모습이 있다.
한 남자가 침대에서 개와 함께 잠을 잔다.
두 사람이 서로 술을 마신다는
스케이트 보더는 눈 속에서 손을 담근다.
한 여자가 코끼리 위에 올라탔다.
원형의 벤치가 숲 속의 들판에 배열되어 있다.
공터에 노란 소화전이 있다.
한 무리의 사람들이 주택가 밖에서 연을 날린다.
두대의 차가 주차된 제설차 옆에 있다.
자동차 계기판 위에 푸들이 한마리 있다.
정원에 노란 소화전이 있다.
파도 밑에 몇명의 사람들이 있다.
길 위에 오렌지 색 소파가 있는 것이 보인다.
헛간에 양 한마리가 혼자 서 있다.
커튼 앞에 작은 냉장고가 있다.
바나나 한 다발
모터 자전거 한대가 땅 위의 옆으로 돌을 던진다.
빨간 색 차량이 길에 있는 채로 주차되어 있다.
기차가 역에서 내려오는 승강장 옆을 지나간다.
녹색 식물이 테이블 위의 병 안에 있다.
그 남자는 오늘 해 질 녘에 물 위를 항해할 것이다.
맥주 한병 옆에 있는 버거를 두번째로 놓았다.
몇마리의 소들이 덤불 속의 들판을 걷고 있다.
밤에 기차가 건물들 근처의 철로 위에 있다.
이층 버스는 다른
개는 소파와 틈에 누워 낮잠을 잔다.
갈색 곰이 나무에 머리를 얹고 턱을 응시하고 있다.
가방과 의자 그리고 컴퓨터가 방에 있다.
넥타이를 맨 두 남자가 밤에 길을 건넌다.
책을 읽으면서 프로필 사진 일기를 돋았는데 너무 소름이 빠져있다.
제일 좋았던 수록곡과 타이틀곡이 별로였다.
요새 예능 프로그램이 어떤 것을 주로 보는지에 대해 대화를 나눈다.
게임 용품을 구매했는데, 성능이 더 좋은 것인지 비교분석한다.
사진을 보내자 예쁘다고
블로그 작업을 빨리 끝내고 집에 가기로 했다.
이번 여행은 너무 이뻐서 예술공원이나 가자고 이야기하고 있다.
어떤 사람이 몰래카메라 영상을 보내며 재밌다고
운동을 마치고 집에 가는 일정에 대해 얘기하고 있다.
거울을 보여주며 나중에 완성될 것인지 아직 완성되지 않은 것인지에 대해 이야기한다.
꿈을 꾸자 현실에 사람이 없는 것을 금수저 부러워하고 있다.
광장에서 춤추는 것을 보고 예전 생각했던 것처럼 두 아이가 화가 났다.
드라마 자동재생이 되는 것을 깨보려고 했는데 잠들어서 너무 놀랐다.
아까 늦잠 자서 영화를 보고 집에 와서 야식을 먹으려고 한다.
재방송인 줄 알고 본 방송에 대해 이야기하고 있다.
지인의 추천인도를 공유하고 사장님께 링크를 한 것을 보여 준다.
드라마를 봤는데 극의 조연인지 극의 주연인지 별로 좋아하지 않았다.
보람이 없다는
동생이 시험을 보고 혼자 영화를 보러 가고 있다.
회사 사람들이 너무 행복해 보인다며
사람들이 몰려서 경마장이 재미있다고
조카가 그림을 보고 놀아 올린 것을 평가한다.
친구가 피시방에서 조금 놀게 되었는지에 대해 물어보고 있다.
운세를 보고 운이 어떤지 알려주고 운의 결과를 알려주었다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타고 갔다가
이번에 잘 나온 사진 같으니 다음
좋아하는 취미로 수제 캔을 만들어주기로 했다.
뮤지컬 영화를 좋아해서 가슴이 벅차오른다.
실내 낚시가 진짜 좋은데 낚시를 자주 가야 할 것 같다.
오늘 독서 모임에서 새로운 책을 읽었다.
가입을 먼저 하는 것이 좋을지 아닐지에 대해 토론한다.
게임에 미션을 던져서 성취하고 기술이 필요함을 이야기한다.
가수의 이름을 소개하며 상대의 목소리와 노래가 좋다고
주말 오전에 축구에 들어갈까 봐 동아리에서 만나기로 했다.
뒷모습이 무섭지만 괜히 연예인이 일을 그만둬서 모르겠다.
마지막 사진은 내 인생의 사진이고 애정의 사진이 최고다.
배경화면을 다운
숙소 예약을 위해 각 사이트에서 정보를 확인하고 있다.
아직 순항 중이어서 초콜릿을 완벽하게 만드느라 바쁘다.
게임에서 지름길을 찾아서 고쳐주는 중이다.
막상 집에 가면 운동을 하기 싫다고
영화 예매권이 방청객 발표에서 탈락으로 나왔다.
최근 인기를 얻은 가수의 직업에 대해 이야기하고 있다.
돈이 아까워서 팬티를 계속 쓰고 있으려니 쓰러 갈 수가 없다.
진주 목걸이가 귀여워서 진주를 좋아한다고
이 그룹의 이름이 무슨 이름인지 모르겠고 망했다.
레저 스포츠를 좋아하는데 위험해서 구명조끼만 입어도 강하다고
포토카드 교환을 했는데 다들
홈트레이닝을 하는데 적응이 안 되어 있다고
새로 나온 영화에 대한 기대감을 표현하고 있다.
혼자 머리를 감고 가서 무서워 같이 가자고 하고 있다.
쇼핑몰 사이트에서 아는 브랜드가 있는지 모르겠다.
취미생활에 필요한 공부를 할지 말지 고민 중이다.
연습생 때 영상을 공개하면서 갑자기 노래가 나와서 슬퍼졌다.
게임을 하면서 다른
낚시를 해야겠다는
예능 프로그램의 제목을 보고 자막을 들은 마음이 헛헛하다.
게임 내 아이템으로 나온 과정에 대해 이야기하고 있다.
마크가 나오는 포토카드의 재현성은 어색하더라도 좋다고
오랜만에 카트를 다시
자막을 재미있게 하는데 링크를 주고 얼굴을 알아본 적이 없다.
일기를 써야 하는데 너무 커서 힘들게 채우고 있다.
이모티콘을 구매하기 위해서 추천을 해달라고 하고 있다.
군인 친구와 함께 헌혈을 해줄 것을 권유하고 있다.
드라마의 등장인물과 점점 재미있는 것에 대해 이야기한다.
오빠는 카페가 너무 멀어서 집에 가기로 했다.
총대를 뽑으려고 영상을 우선 편집을 하려고 한다.
폴 댄스를 추천하며 지금 몸 상태를 보고 요가를 한다고
수요일에 뜬 예고편을 보러 가기로 한다고
오늘 공연을 보러 오자고 하니 재밌겠다고
표지를 다 
책을 다 
실제 카트 체험을 했던 이야기를 하고 있다.
아주머니가 운동을 대충 하셔서 사진을 보면서 웃긴다.
다운
몇 년 만에 피부과를 받았는데 예쁨 백팩을 한다.
한 달 동안 똑똑하게 할 정도로 말하지 말자고 이야기하고 있다.
요즘 이 그룹의 이름이 너무 많지 않아서 모르겠다고
동영상 저장 애플리케이션의 주요 기능에 대해 이야기하고 있다.
영화를 딱히 볼 게 없어서 오늘 보러 갈 것에 대해 대화한다.
엄마에게 어느 날 갑자기 이모티콘을 보내줘서 감동이다.
편한 재미있는 콘텐츠를 많이 추천해 주고 있다.
종목도 늘리고 사는 것도 힘들고굳이 사는 것도 없다.
저녁에 만나기로 약속하냐고 물어봤다.
드라마 내용 전개와 등장 인물의 등장의 변화에 대해 이야기하고 있다.
연예인의 체육 경기가 재밌게 나오고 재미있어 보인다.
서로 재미있는 영화를 공유하며 추천해 주고 있다.
지인이 졸업반에 신입생 때부터 사귀는 것에 대해 이야기한다.
한시 반 영화를 예매하려고 하는데 못 예매한다.
국가 대표 박탈을 봤는데 팀 추월을 시켜야 할 것 같다.
거북의 장난감과 그 효과에 대해 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 손게 부르는 노래의 감동을 이야기하고 있다.
옛날에 방송에서 보던 채식 레시피를 다시
드라마를 보면 남편이 의심하게 된다고
스포츠를 하면서 배신을 안 했지만 취미를 가져보기로 했다.
오늘 가는 곳과 총독 관저에 대해 설명한다.
오늘도 말을 타고 천변을 산책하러 나가려고 한다.
연말에 집에 있을 때 청소를 할 예정이다.
다이
첫 좌석 통로를 예매해서 첫 콘서트를 했다.
어린이집에서 교육하는 아이들의 영상을 보고 아이들을 칭찬하고 있다.
대여시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠지만 시간 될 때 하라고 한다.
등장인물에 대한 정보를 주고받으며 이야기하고 있다.
드라이브에 가서 면허를 따서 면허증을 갱신하고 있다.
영화를 보러 가기 전에 줄거리와 시간이 언급된다고
등반을 위해 필요한 조치에 대해 이야기하고 있다.
노래를 너무 심심하게 들어봐서 나쁘다고
쉬운 게임이지만 힘든 구간과 레벨업 등의 어려움을 이야기한다.
금귤 나무와 오렌지 레몬 나무의 식물에 관한 토론을 한다.
랩 때문에 호흡하지 못해서 랩을 불러 달린다.
투표를 안 들어가도 되는지 물어봐서 아직 안 들어가는 것에 대해 이야기한다.
월요일에 휴가를 써서 화요일 하루 못 쓰고 잠만 잤다.
마실 것을 사러 엄마랑 산책을 가기로 했다.
메이크업을 하는데 부기가 빠져 시도가 보이질 않는다.
드라마에 나오는 인물들의 이미지가 좋다고
장독대를 만드는 기술이 까다롭
예전에 산 이모티콘을 새로 고쳐야겠다.
캠핑 장비를 샀는데 제대로 캠핑을 많이 못 즐겼다.
드라마를 보다가
입금한 자리 사진을 보내주며 어느 자리로 입금할지에 대해 이야기하고 있다.
플래카드를 만들기로 해야 하는지 모르겠다.
애플리케이션을 매일 버려서 돈을 아끼고 알려주고 있다.
책을 좀 읽어보려고 추천해 줬는데 좀 늦어서 얼른 읽어보라고 한다.
요가가 안 끝났으며 이번 주 내내 연휴를 할 것이다.
발명 경시대회에서 아이디어를 보내줬으면 좋겠다고
액상 담배에 관한 이야기를 나누고 있다.
그림 스케치를 그렸다고
예약을 하는 가운데 좌석을 놓고 있다.
드라마 동영상을 보는 방법을 알려주고 감상을 문의한다.
콘서트는 하지만 활동 기간이 짧아서 콘서트를 자주 한다.
뮤지컬을 보는데 취소표를 구해서 운이 좋다고
오늘 집에서 핼러윈 맞이 파티를 하자고 하니 분장하러 놀러 간다고
사진을 보며 사람의 외모를 평가하고 있다.
맛조개로 낚시를 하는데 다 
사진을 살지 실물을 살지 이야기하다가
드라마 내용을 스포일러로 해놓고 보려고 한다.
춤추는 사람들이 있는 구역에서는 잘 안 보이게 한다.
클라이맥스 춤을 못 본 것 같아서 못 본다고
가죽시계가 좋은지 손목시계가 나쁜지에 대해 토론을 한다.
사인받기 위한 도구를 챙기고 오라고 한다.
예쁜 것보다 
온라인으로 게임 아이템을 알아보고 현금으로 구매하는 것이 아깝다.
게임하다가
피곤하지만 오늘 수영을 하러 간다.
어제 산 장미꽃이 예뻤고 꽃병이 크고 좋다.
네모를 하면 좋겠다고
귀때기가 나오는 드라마를 보며 이야기하고 있다.
고요 속에서 혼자 외침을 할 때가 너무 웃기다.
인원 마감이 돼서 다른
영상을 접은 사람이 서비스 센터에 대해 이야기하고 있다.
운동은 끝났고 집에서 쉬기로 시작한다.
농구는 이겼으니 야구에 사격을 져보라고 이야기한다.
여러 친구와 가족여행을 고난 기억으로 얘기하며 싸웠다.
피피티를 다운
작년에는 안된 것 같은데 이제는 마무리 단계이다.
야구를 보고 등번호를 알고 있는지에 대해 이야기하고 있다.
오늘은 선예매인 줄 알고 알았는데, 다른
개인적인 취향이 아니고 한번에 쭉 마음에 들어 한다.
어린 아이가 창작 만화를 그려 관심을 가질 계획을 세워 둔다.
스포일러를 보고 안 웃어서 피하고 있다.
언니가 나오는 이모티콘에서 손을 닮은 쥐가 있다.
취소표가 또 풀릴 것 같아서 티켓을 얻으려고 하고 있다.
오늘은 역대급으로 힘들고 다리
아빠와 딸이 이제 드라마를 본다.
서로 공감을 주고 받는 청춘 기록 드라마의 대사입니다.
책을 읽고 카페에 가서 정리하고 토론 주제를 낸다.
외국 콘서트는 비싸지만 여행을 안 갈 건 괜찮다.
친구가 산 치마의 사진을 보여주며 자랑한다.
아저씨가 귀엽다는
예비 대학생을 보내준 사연에 대해 집중해서 시선을 주고받는다.
과제하다가
낮에 일한 지 이틀 만에 된 이야기를 하고 있다.
우선 가입을 했는데 아직 없는 사람이라 해서 버티는 중이다.
오에스티의 작화가 너무 재미있고 재밌어서 너무 좋아한다.
이번 투어 시작은 빡세게 생각해서 첫 걸음부터 막으려고 한다.
이제 어른이라고 이야기하며 생맥주를 잘 먹는다고
매주 토요일에 어린이 회관 봉사를 하고 집에 도착하면 보내준다고
갈기를 사서 갈아엎을지에 대해 이야기하고 있다.
프로그램의 시즌이 너무 재미있고 볼 게 너무 많다고
강아지가 해준 파스타를 먹으며 추억의 만화를 기억한다.
바질을 뽑아야 해서 다 
어떤 대상을 관찰하며 귀여워하며 그 대상에 대해 공유한다.
계정을 올린 사람이랑 공개적으로 올라가서 깜짝 놀랐다.
어린 아이의 멤버에 대한 이야기를 주고받는다.
드라마를 빨리 보내고 메일을 미리 봐달라고 이야기한다.
등산 후 하산하면서 무릎이 아프다는
남자 연예인처럼 행동이 잘 생겼고 사람을 좋아한다.
중간 콘서트 때 포토 카드 교환과 티켓을 교환하는 것에 대해 이야기한다.
소설을 좋아하지만 못 읽는 것에 대해 이야기한다.
이번 주 주말에 올릴 내용으로 블로그를 올린 것에 대해 이야기한다.
인터넷에서 심리 테스트를 해봤는데 재미있어서 추천해 준다.
올해도 절 투어를 하면서 토속한 것을 보려고 한다.
응모를 하라고 해서 내일 아이디를 만든다고
언어가 계속 바뀌는 시대에 대해서 이야기하고 있다.
사진을 보며 사람마다 
재미있는 드라마 자체를 추천하라고 해서 추천을 줄까 고민 중이 나온다.
스쿼시가 재밌어 보이는데 처음 시작하면 힘들 것 같다.
블로그에 댓글을 달아서 돈을 쓰고 있다.
이 드라마를 볼 때마다 
집에 성공한 비법을 만들어야겠다고
이기기 힘들다고
레터링 글씨체 사진을 보고 글자 간격이 크다고
게임을 보다가
게임을 많이 해야 좋긴 한데 아이템이 현질이다.
정말 똑같은 소리를 들으면 바로 찾을 거 같다.
몸에 밑으로 칠해진 부분 색에 대해 이야기하며 이상해졌다고
선물해 준 귀여운 이모티콘이 군대 동기 동생들에게 사랑스럽다.
사진을 보며 갈까 생각 중인데 안 해봐서 고민한다.
어죽 집에 가서 먹고 올릴 테니 블로그에 적어 놓으라고 한다.
축구 경기 시청을 얼마나 하는지에 대해 묻고 대답한다.
남자친구의 문신을 보고 왔는데 멋있다고
동생이 언니 남자친구에게 장난치게 웃긴 짤을 공유하고 있다.
크리스마스를 같이 축하해 준 연예인을 팬들이 기부하기로 했다.
방송을 보느라 배가 고파도 밥을 먹는다.
양일 콘서트 값을 풀기 위해 스위치를 갖추고 썼다.
흰 옷을 사려고 했는데 치마가 너무 비싸서 버렸다.
은행 적금 상품과 이벤트 게임에 대해 이야기를 나눈다.
드라마에서 결말을 이야기하다가
요새 취미로 사는 것이 인생의 재미가 없다는
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전하게 영상을 편집하는 것에 대해 이야기한다.
커피를 먹기 귀찮아서 편의점 커피를 사러 간다.
예비군이 바쁘지만 같이 훈련을 보고 왔다.
코디를 준비하다가
내일 모델 관리사님과 각각의 모델을 하려고 한다.
내일 지나고 주말에 있을 때쯤에 게임을 할 수 있다.
중학교 동창들을 소개해 줘서 볼링 동호회를 좀 해볼까 생각 중이다.
물망초를 먹고 앞으로는 생뚱맞게 탄생을 부르겠다.
사진을 찍느라 늦게 마감을 맞췄다.
배달과 벤트 쿠폰 당첨돼서 민족한 이야기를 하고 있다.
공연에 가는 내일의 라인업을 확인한다.
어제 본 남자사용설명서에 대해 이야기하고 있다.
당첨운이 너무 많아서 좋을 거 같다고
이틀동안 팬미팅을 하는데 유닛그룹이 다 
언니에게 여윳돈으로 주식이 생기면 투자를 해보라고 말하고 있다.
새해에 좋은 운세와 궁합을 찾아서 운에 대해 이야기하고 있다.
언니와 사주를 보고 왔는데 선생님이 얼마 안에서 결혼한다고
지금 그림을 그렸는데 밑으로 잘 났다고
요즘 유행하는 옷과 스타일, 가격대에 대해 이야기하고 있다.
문양을 멋있게 하는데 아직 모르겠고 헤나를 한다고
로맨틱 코미디를 추천해 달라고 하니 아는 분이 없다고
선배들끼리 학교를 창립할 것 같으니 안 가도 올 것 같다.
이름 없이 쓰여있던 표지가 위에 바뀐 이름으로 쓰여 있다.
수영장에 가서 풀빌라에서 같이 놀러 갈 건지 물어본다.
치명이 너무 많아서 치명적인 점을 지적하고 있다.
다른
자신이 들어오는 방을 찾아서 만들어야겠다고
손톱이 너무 길어서 기분이 좋아졌다고
일단 입장 티켓을 빌려서 미리 어떻게 산다고
돌리는 건 핫 타임을 아끼기 위해서다.
다이
근을 하면 정신을 차리는데 손실이 일어나서 두려워한다.
연극하는 것인데 앞자리가 가까이 서 있으면 좋겠다고
내일 행사 준비를 하고 있는데 휴가를 원정으로 떠나고 싶다.
동호회를 좋아해서 가입해서 여행을 많이 다녔
비주얼이 좋고 레시피를 공유하며 합격과 불합격을 보여 준다.
엄마는 볼링을 치는데 볼링치는 방법에 대해 배우고 있다.
개구리를 얼마나 벌었으면 좋겠다는
온라인으로 원피스를 살지 롱 니트 치마를 사려고 찾아보고 있다.
사진 뽑는 거 재밌다고
오늘의 운동은 수영선수가 될 수 있는 것인지에 대해 이야기하고 있다.
드라마 스토브리그 내용을 보고 겨울철 시즌 오프 할 때 선수가 이동했다고
퇴폐미소년의 외모는 게슴츠레한데 눈은 건초가 아니라서 그렇다.
미달의 부분에 충족해야 하는 조건을 알려주고 있다.
신작 게임이 나왔다며
가이드라인을 제대로 이해하지 못해서 작업이 다시
억새와 갈대의 차이에 대해 이야기하고 있다.
워킹데드의 시즌이 너무 많다고
주말에 언니 이름으로 콘서트를 예매하기 위해 가족관계증명서가 필요하다.
장 공익광고 포스터에 나오는 독서의 아이디어가 좋다고
어른들은 큰 연꽃과 무조건 케이크를 좋아한다.
다음
등장인물에 대한 정보를 주고받으며 이야기하고 있다.
강아지가 돌아왔고 오늘부터 다이
인생에서 처음으로 탐구를 느끼고 재밌게 느꼈다고
배드민턴을 치러 왔는데 아직 잘 못 친다고
오늘 이모랑 관람권으로 영화를 보러 가는 것에 대해 이야기한다.
감사일기를 쓰기 시작했는데 너무 쓸데가 없다.
스킬이 처음에는 약하지만 나중에 실력이 강해진다.
사진을 보여주며 블로그에 글을 올리라고 말하고 있다.
콘셉트 촬영을 좋아해서 카드로 하자고 말하고 있다.
채식주의자라 해산물이 먹고 싶지만 이해가 되지 않는다.
자신의 퍼스널 컬러가 예iden지 알고 싶다는
실시간 방송을 송출하면서 운동의 모습을 보여줬다.
친구의 무언가를 보고 썸 보이게 되는 친구에 대해 이야기한다.
노래방 기기를 안 쓰고 산 것에 대해 이야기하고 있다.
괴물 영화가 충격인데 재미있을 거 같다고
요즘 취미가 없다고
토마토를 잘린 모종이 바람에 흔들린다고
아기 때 오이를 찍은 사진을 보고 집에 가려고 한다.
누나가 아침 일찍 오면 운동을 하기로 한다.
보통 속도로 달리는데 차이가 지는지는 모르겠으니 천천히 달리라고 한다.
게임을 빨리 끝내고 집에 빨리 가고 퇴근을 하자고 한다.
자고 일어나서 주행을 하는데 잠을 끊기는 것이 어렵다.
피드백 폭탄을 받지 못해 갑질을 칭찬하며 가정을 합리화하는 줄 알았다
여제를 잡아서 집에 가고 싶지만 힘들다고
자신의 티켓팅 아이디와 비밀번호를 알려달라고 부탁하고 있다.
저번 행사 때 파우치를 사러 갔는데 부스도 찼다.
동물들을 데려다주
요즘은 괜찮은 연예인도 없고 지인도 없다.
티 멤버십 혜택을 써야 해서 점심을 먹기로 했다.
영화는 평점이 안 좋아서 망설이고 화제이다.
내일 경기를 치뤄서 우천취소 여부에 대하여 이야기하고 있다.
고양이가 TV를 보면서 태그를 한다.
피자 게임을 하려고 했는데 다른
방어를 살짝 먹으면 눅눅해지고 힘들어진다.
배고픈 상황을 보고 먹방을 할 수가 없다고
일요일에 트레이너가 아파서 피티를 미뤘다고
사진이 의도치 않게 다른
서로 나대를 많이 다니
오답노트를 이쁘게 잘 꾸몄고 너무 길다.
동생이 언니에게 다이
동물농장에서 알파카를 키우는 사람에게 말에 대하여 이야기하고 있다.
숙소를 알아보고 최적의 곳을 찾으러 가는 것을 공유한다.
요즘 영화를 보다가
왜 이렇게 예쁘게 생겼는지 잘 어울린다며
음악을 한다는
코드를 못 기억해서 오랫동안 치지 못하고 악기를 휘두른다.
오빠는 여자친구를 치기 싫어서 당구를 치지 않는 편이다.
쉬면서 눈썹 문신을 배우러 가기로 했다.
업그레이드가 잘 돼서 많이 뿌듯하다.
이모티콘을 왜 주는지 의구심을 갖고 있다.
정형외과에서 협진을 봐서 수술해야 한다고
재미있는 영화였는데 밤마다 
움직여서 동영상을 보고 배경을 바꿨다.
이제 주식이 올라서 매일 일어나기로 한다.
스커트 풀업을 펴고 팔굽혀 돌기 운동을 계속 한다고
단축키 설정하는 방법을 알려주고 있다.
후배들을 위해 결혼 선물로 피겨 액자를 만들었다.
오늘의 시끄럽던 날은 비행기의 대사가 시그널었다고
영화를 보러 가는 사람에게 예약하라고 한다.
리포터는 말을 가지고 물건을 골라서 나왔다.
영화 시동을 하지 않고 화나게 본 내용이 재미없다.
책을 빌리러 도서관에 가는데 진짜 재미있다고
회차를 확인하고 드라마를 재방영할 것을 기대한다.
내일 찍은 영상을 편집해서 재밌게 보려고 한다.
야구 드라마 스토브리그 하는 것에 대해서 이야기를 한다.
만화카페에 같이 가자고 제안하고 있다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지에 대해 이야기를 나눈다.
게임에서 에어 듀오가 티를 같이 돌리자고 올린다고
동생이 산 캐시미어 머플러가 부러워서 목도리를 하고 뜨려고 한다.
목공 학원을 같이 다니
댓글을 달아달라고 했더니, 상추랑 갈비를 다 
고양이 후원을 봤던 후기에 대해 이야기하고 있다.
방송 내용을 다 
통신사 무료 영화를 써야 해서 빨리 나와서 보라고 얘기한다.
중복된 가족 영화를 보려면 인터넷을 등록해서 사용할 수 있다.
음악 축제와 같은 페스티벌에 들어갈 티켓이 있다.
등산을 가기 싫다고
불이 나오는 영화를 보고 있는 사람과 불을 다루
사진에 있는 여러가지 사 보여준 하트 키 링으로 하트를 만들었다.
메이트를 기다리
한 달 동안 방영하는 중계와 편성 문제로 연예인을 쉰다.
운동하다가
팬클럽에 들어와도 예매 대기 버튼이 뜨지 않는다고
자신의 스타일을 말하며 다른
어떤 선수를 보고 팀을 데려갈 명단에 대해 이야기하고 있다.
지금 너무 웃기고 슬프게 본 드라마를 추천해 주기로 했다.
이웃 주민을 다 
졸려서 마지막 판을 이기지 못하고 있다.
매일 참여하는 이벤트에 빠지면 상을 준다.
새로운 아이디어로 쿠키를 만들어서 고갈을 끼고 있다.
제련의 아이템이 너무 안 좋다고
우주 관련 드라마의 제목을 자주 들어서 재미있을 것 같다.
소개해 준 영화가 어떨 것 같은지에 대해 묻고 답하고 있다.
홈페이지에 충전 량에 대한 설명이 하나도 없다.
가방을 사고 싶은데 돈을 모아서 줄 수 있냐고 물어본다.
공연 사진을 보며 또 한번 공연에 가자고 이야기하고 있다.
매크로를 조절하기 위해서 단축키를 사용하고 있다.
한 남자가 노래 장르를 가리려고 안을 들었다.
소주와 증류시켜 먹은 음료에 대해 이야기하고 있다.
테두리를 만들 때 겉에 물을 넣어서 속으로 자막을 만들자고 한다.
아침 수업이 끝났고 롤을 해볼 만한 사람이 없다.
동생이 요즘 헬스장에 끌려가서 배가 더 힘드니 먹으라고 한다.
실을 사용해서 만들어 보려고 시간을 표현하고 작품을 완성한다.
사주에 사람이 많아서 여자가 물이 고르는 곳이라고 하고 있다.
노래를 부를 때 녹음해서 불러달라고 요청하니 배불리 먹으라고 한다.
오름을 기다려
맛을 보고 싶어서 요리사이 주식을 추천해 주면 삶아서 무료로 산다.
게임아이템의 능력에 관한 이야기를 듣고 능력에 대해 설명을 했다.
야구 시즌 시작하자마자 불타고 이제 금방 꺼질 것 같다.
무서운 고양이의 사진을 보내며 동영상을 보고 있다.
볼링을 하는 것과 당구를 하는 것이 좋은지 서로 비교해보고 이야기한다.
유기 동물 보호와 관련해서 봉사활동을 더 알아보기로 한다.
운동을 끝냈다고
오늘 소방관들 눈물 예약이 나와 유퀴즈가 벌써 나온다니
별빛이 쏟아지는 광경을 보고 신기해한다.
주식에 돈을 얼마나 넣을지 잘 모르겠다며
공연 가자마자 굿즈를 사러 가기로 했다.
운동을 시작했는데 죽을 때까지 안 하면 질 것 같다.
가을 야구를 보면서 거리두기가 떨어져서 야구공이 앉을 수 있다.
게임을 하는데 재미가 없어서 잘 못 봤다.
외국에 있는 예쁜 밤거리를 생각해 보았는데 외국 같기도 하다.
버블 유료 가입을 할지 말지 고민 중이다.
돈이 아까울 수가 있지만 개연이 억지 감동적이고 내용이 재미가 없다.
수방수 영상을 다시
이번 주부터 푹 쉬고 공부를 한다고
개가 못생긴 얼굴을 추천해 주고 있다.
드라마, 게임, 드라마를 추천받았고 하차를 다 
오토 플레이를 하고 싶지만 레벨이 높아서 같이 게임을 하자고 한다.
성과가 극한 것인지 아닌지에 대해 이야기하고 있다.
누나가 능력 있고, 직관적으로 나온 캐릭터가 좋다고
영상을 또 봐도 모르는 걸 또 사주기로 했다.
블라우스가 너무 예쁘고 귀엽고 비친다.
심리 테스트를 몇 개씩 같이 해주면 동반 상담 느낌이 든다고
실내 놀이공원은 안 하고 나이트 파티를 또 하기로 했다.
취미가 필요하면 장난감 바퀴벌레를 만들 것이다.
남자가 알앤비 노래방에서 감성적으로 노래하고 있다.
게임 아이템이 아이템 스토어에서 안 팔린다.
향수병이 나무로 둘러져 있어서 향이 좋은 것 같다.
친구에게 비싸게 준 조명을 사달라고 하고 있다.
소개 글에 어떻게 말을 쓸지 고민하자 짧게 말하라고 한다.
졸지 않냐고 계속 묻고 다른
사진을 보여주며 귀걸이를 착용한 것을 이야기하고 있다.
외출로 인한 스트레스로 커지면 소비욕구가 제한적으로 쌓여있게 된다.
몸이 너무 좋아서 새로 처음 오면 사린다.
가족템, 커플템, 우정템의 밸런타 템에 대해 이야기하고 있다.
하루 더 쉬고 행복한 것은 아직도 휴일이 남았다.
예능을 재밌게 봐서 스트레스가 풀리는 느낌이다.
대출이 많아서 인기도가 다 
영화 정직원 모집을 하며 후보들을 보려고 한다.
노래 발표에 대한 대화를 나누고 어떻게 하는지 대화를 한다.
커피 쿠폰을 사기 위해 필요한 것들에 대해 이야기하고 있다.
잡화점에서 에로 쇼핑을 하다가
드라마에서 한 달 연속으로 연장되는 반전이 있었다고
업데이트를 하면 게임을 드리러 들어갈 수 없어서 너무 답답하다.
사진에 찍은 추억을 정리하면 사진에 빠지면 사진에 보여주면 된다고
혼자 살기만 하면 외롭고 평온해지는 것에 대해 이야기한다.
앨범에 있는 맛집을 소개해 주고 맛집에 대해 이야기한다.
영화를 보고 있다고
테두리가 굵어지는 거 싫어서 색 강조를 하려고 수정을 했다.
오늘이 마지막 매장 출근이라 영업직분들에게 우유를 선물로 줬다.
오늘 공항에 놀러 간다고
가사가 있는 사람이 센스 있고 순발력 있게 랩을 한다.
그림 퀴즈와 심리 테스트 중 더 나은 것을 알아보고 공유한다.
사진을 보며 보정 중인 부분에 대해 이야기하고 있다.
다이
다이
동물들이 숲에서 인기를 얻는다는
운동복은 주로 레깅스를 입어서 치마를 치려고 한다.
향수를 선물 받았는데 향이 마음에 든다.
서핑 요가를 하면서 도라 자세 유지가 힘들고 고난스럽다고
블로그의 대표 이미지 설정에 대해 어떻게 설정하는지 설명해 준다.
배지를 신었는데 너무 자석이라서 피가 났다고
팬들끼리 싸인 것 같고 회도 안된다고
건강과 한약재와 관련된 약초들이 많이 있다.
내일 담보로 예매되는 영화를 예매해서 볼 것이다.
게임에서 전투력을 모으기 위해서 아이템을 얻으려고 한다.
호텔을 각자 알아서 하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
알 수 있는 것만 찾아서 시계인 줄 알았다고
판타지 느낌의 오랜만에 TV를 보면서 추억을 떠올린다.
대상자에게 어떻게 가계도를 그리고 있는지에 대해 이야기하고 있다.
강의를 보고 순환 팔찌와 마술 팔찌를 몰라서 구매 여부를 물어보고 있다.
원래 괜찮은 연예인의 사진인데 이상한 거 나왔으면 좋겠다.
내일 실내 낚시를 해달라고 신청했다.
스탠딩이 있는 의자에 앉아 있는 사람이 죽어 있다.
패러글라이딩을 하면서 사진을 잘 찍는 아저씨가 별로라고 한다.
주식을 많이 해야냐고 묻자조사보다는
전용이모티콘이 없어서 이런 사랑스러운 느낌으로 구매했다.
오늘 유퀴즈 상식을 알려주기로 했다.
오늘 과장님이랑 신입사원들끼리 커피 한잔 했다.
라이브를 잘 해서 콘서트에 밴드를 같이 가자고 한다.
다이
확진자가 줄어들어서 무서운 영화를 같이 보기로 했다.
영화관에 가까워도 사람이 없어서 영화를 찾았으면 좋겠다.
지금 찜질방을 간다는
이벤트 달러가 외화로 들어와 이미 환수했다.
예전 노래가 너무 재미있어서 모를 수가 없을 것 같다.
테러를 의도치 않게 만든 것이 생각나는 것 같다.
재밌고 흥미롭고 별명이 극한 직업이라서 별명이 없어서 감흥이 없다.
회차 줄거리를 봤는데 너무 웃겨서 누나가 스포일러했다고
등치는 주인공을 지키기 위해 선을 긋는다.
솔로 콘서트를 티켓팅을 도와 달라고 하니 도와주기로 했다.
카페에서 만나서 뜨개질을 할 수 없어서 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해봤자 좋아하고 즐거워하고 있다.
영화 정직원 모집에 대해 이야기하며 재미있을 후보들에 대해 이야기하고 있다.
사진 찍는 중인데 연예인이 많아서 보정 애플리케이션에서 사진이 나온다고
토요일에 방탈출을 하고 외출을 시킬 예정이다.
동물들이 숲에서 체조하는 모습을 보고 귀엽다고
이따 다른
책을 좋아한다는
가수의 노래를 봤는데 몇 번 봤는지 모르겠다며
라면과 맥주를 먹으러 가기로 했다.
돼지 목살 정식으로 생맥주 마시는 데 칼로리도 낮게 먹는다.
엽기 떡볶이를 처음 먹어보는 이벤트를 알려주고 있다.
후드집업을 하려고 했는데 신상 업데이트를 해주는 게 좋을 것 같다.
드디어 수변 공원을 가는데 날씨가 너무 좋아서 놀러 가고 싶다.
요즘 대화를 나누면서 희열스럽게 낙이고 씻지 말라고 한다.
다음
공항에서 기다리
오늘 일을 끝내고 영화를 보러 가기로 했다.
작업의 효율성 향상을 할 수 있도록 취미를 효율화할 수 있다.
이름을 불러달라고 하는 바람에 대해 이야기하고 있다.
자막을 주기 싫지만 빌미를 빌미로 바꾸길 바라 한다.
앞머리를 주면 스타일이 변화되니 자신 있게 만들자고 한다.
팬들은 진짜 뜻과 뜻의 관계라서 용어를 쓰지 않는 것 같다.
여벌 장갑을 이용해서 아이스링크가 있는지 묻고 답하고 있다.
여행 가서 먹을 음식과 사진을 찍어 보며 의논하고 있다.
금요일에 퀴즈를 풀고 문제를 보내는 링크가 없다.
표지 이야기를 하며 제목과 역할에 대해 이야기하고 있다.
뮤지컬 자리를 좋은 날 보기 위해 드레스를 기다려
곰돌이 셔츠를 사고 싶은데 사이즈가 너무 작다.
블로그에 발색돼 있는 틴트를 인터넷 주문해서 사용해보려고 찾아보고 있다.
잠들기 전까지 열심히 아껴보려고 바른 연예 길잡이를 찾아보려고 한다.
윷놀이를 같이 할 것을 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용을 말하며 재미있다고
새로 나온 뮤직비디오를 보고 여자아이를 더 추천한다.
술을 마셨는지 또 먹었는지에 대해 말하며 의심하고 있다.
에너지가 없어서 소나무 덤불을 걸어서 집에 가기로 한다.
술래를 즐기고 있는 친구에게 게임에 초대할 수 없다고
방금 갑자기 전보다 
실습 브이로그 찍는 것에 대한 생각을 나누고 있다.
내일 출근해서 휴가를 보낼까 봐 걱정하고 뭉그적거리고 있다.
초대 거부를 하며 소나기와 돌잔치 그림을 그리고 있다.
돈을 벌어서 고스톱을 쳐서 살고 싶다고
오일 파스텔을 해보고 싶다고
갖고 싶은 장난감과 귀엽다는
어릴 때 만들었던 스킬자수에 대해 대화를 나눈다.
눈치가 없는 사람이 퍼지는 현상에 대해 이야기하고 있다.
아르바이트를 해봤으면 좋겠다고
콘서트 갈 때 신분증을 지참해야 하는지 확인하고 있다.
새집에 가는 중인데 에피소드가 너무 떴다.
주식은 생활습관을 바꿔서 잡으려고 한다.
중국집 메뉴를 먹으러 가기로 했는데 주제가 어렵다.
친구 추가와 게임을 하는 방법에 대하여 알려준다.
운동을 옮기고 실행을 하여 목표 체중을 하자고 생각하고 있다.
새로운 책을 읽기 싫다는
팬 사인회에서 첫 컷이 낮을 거 같다고
언니가 본 영화가 나올 때 소름이 반전되는 것이 눈에 끼친다.
사진이 너무 커서 삐뚤어져 보이는데 어쩌다 
게임을 하기 위해 친구와 같이 접속해 있다.
현금으로 찍은 인생 샷을 위해서 컷을 챙겼다.
약자는 미소녀 연애 시뮬레이션을 한다.
액세서리를 찾았는데 언제 샀는지 정말 모르겠다.
기독교 어플로 소개팅을 하고 만나는 것이 있다고
드라마 번역에 대한 힘이 없다는
게임을 같이 하자고 해서 재밌다고
이제 티켓팅인데 좌석을 적게 있어서 좋다.
사주 볼 때 집에 가는지 물어본다.
오빠에게 추천받은 성경 애플리케이션을 다운
게임을 하는데 그림을 그려서 맞추어주기로 했다.
팬 활동이 가볍게 할 앨범 정도면 사도 괜찮을지 고민하고 있다.
추천해 준 화장품을 잊지 않고 당첨돼서 연락을 끊었다.
세마리의 양이 숫자를 같이 보고 있다.
윷놀이를 해보고 싶다고
돈을 모아서 세계 여행을 같이 가자고 이야기하고 있다.
서로 만날 수 있는 시간을 정하기 위해 노력한다.
침대 위에서 일을 못해서 대신 일을 해달라고 한다.
앨범을 문문으로 냈으면 좋겠다고
두꺼비 동상이 있었는데 무섭게 생각나서 정신병원처럼 생겼다.
오늘 드라마를 못 보는데 내용이 참 웃기다.
초등학교 중학교때 연습해서 손을 못 놨다가
애들이 머리를 추천해줬는데 만족스러워하고 있다.
복근 운동을 하려고 했는데 너무 힘들어서 고통스러웠다.
게임에서 도적 캐릭터를 추가해야 하는데 주술사 캐릭터라서 짜증이 난다.
게임을 다운
휴가 막바지에 사람이 많아서 워터파크에 가려고 한다.
오늘은 쉬고 토요일에는 공부를 쉰다.
카페, 스모그, 조이를 먹고 싶다며
헤어스타일을 바꾸고 나니 기분이 가벼워졌다.
블로그에 올려놓은 인기게시물이 시물이 올라가서 업로드할수록 기분이 좋아졌다.
밥을 먹고 게임을 같이 하자고 이야기하고 있다.
팬들이 귀여운데 발음이 너무 애매하다고
일이 너무 많아서 제대로 꿈을 꾸지 못해서 스트레스를 받고 있다.
몇몇 남자들은 영화 제목과 등장 배우 이름에 대하여 묻는다.
게임에서 쓸모없는 물건을 받을 수 있는지 묻고 답하고 있다.
사진을 인화하려면 배경 사진이나 액자가 있어야 한다.
그림을 아무거나 붙이는 것은 무의미한 작업이라고 얘기하고 있다.
영화를 보다가
한정판은 모조품으로 만든 거라서 별로 소량은 없다고
물고기를 보았는데 벼랑 위에 포도 있어서 다행
후원을 봐주는 곳이 있어서 쓰일까 봐 했지만 망설인다.
같이 걷자고 했지만 운동장이 멀어서 같이 돌을 걷기 힘들어서 열심히 걷지 못하고 있다.
오늘 꿈을 꿨다고
회식때 같이 노래방에 가자고 이야기하고 있다.
보스 베이비를 보며 다들
사람들이 높은 곳에 목숨을 얻었다.
대신 티켓팅을 해준다고
과거에 활동했던 특정 연예인의 외모를 현재 비교하고 있다.
대파 꽃을 봤는데 처음에 귀여워하던 칫솔이 잘 생겼다.
부속품이 와서 느낌이랑 다르
돈 드는 것과 물고기를 키우는 것의 차이점에 대해 토론한다.
출석부에서 처음으로 술 게임을 했는데 재미있었다.
의자를 사고 싶은데 안 팔아서 사는 것에 대해 토론한다.
책 읽는 것을 위주로 하고 고양이는 밝은 색으로 써 줬다.
눈을 부시며 살았던 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 원피스, 셔츠, 바지를 입는 것을 추천한다.
별거 아닌데 성장을 정말 잘 해본다고
설 연휴가 끝나면 운동을 하기로 했다.
매일 엄마와 운동을 가야겠다는
하루 종일 누워서 자막을 켜놓고 재방송을 보려고 한다.
등산을 가야 하는데 같이 가면 딱이라며 같이 가자고 말한다.
너무 추상적인 느낌이어서 좀 어색할 수도 있다고
단풍이 올 것 같다고
술은 안 먹고 약해서 몸이 좋지 않다.
순풍 산부인과 할아버지가 오징어 같은 성대모사 자세를 취할 거 같다고
롤의 포지션과 랭크 그리고 캐릭터에 대해 이야기하고 있다.
오늘부터 하는 오케스트라 동아리 연습이 시작됐다.
생일파티 노래를 틀어놔야 될 것 같아서 듣기 싫다고
입술 라인이 진해서 그런지 그림을 그릴 때가 촉촉하다.
케이크 인형을 샀는데 콩순이 누르는 소리가 나오지 않는다.
프로듀스가 너무 오래되었고 구린 사진은 남자 아이돌이다.
많은 사람들이 서버 이동에 대해 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 대역의 눈밭을 걷고 있는 장면에 대해 이야기한다.
고등학생 때 갔던 코인노래방에서 쫓아내야 할 것 같다.
월요일부터 야화가 나온다더
아저씨가 길을 따라 노래를 찍고 있다.
프로필 사진에서 몇 년 전과 얼굴이 다르
언니와 동생이 모두 당첨돼서 정답이 틀렸다고
괴기와 기생충을 보면 재미있을 것 같다.
동영상에 나오는 다리
각자 홈 트레이닝, 워킹, 복부 운동을 하니 몸이 후프다.
지인이 오빠에게 영화 관람권을 줬고, 주자는 아빠에게 고마워한다.
운동하는 사람이 정떨어져 있어서 재밌지만 그렇다.
작은 나비를 살까 고민 중이라고 얘기를 하고 있다.
헬스장에서 목욕하고 수건도 주려고 했는데 택배가 안 나왔다.
센스 있게 잘 꾸몄고 카페도 꾸몄다.
어머니가 주무셔서 드라마를 혼자 방에서 보고 왔다.
단추를 딱 봐도 가짜인 것 같다는
낯선 노래를 좋아하는 아이와 가수에 대해 이야기한다.
언니에게 액자에 담아서 사진을 보내달라고 부탁하고 있다.
어제 댓글 삭제를 다 
멤버 탈퇴를 조작하는 오픈션 프로그램이 추측된다.
배고픈데 막 족만 있어도 먹방을 해준다고
어떤 게임을 하고 있는지에 대하여 이야기 나누고 있다.
돌렸을 때 아기용품을 어떤 걸 넣을지에 대해 이야기하고 있다.
주말에 공원에 갔다가
청기라서 이제 회의를 보러 갈 수 있다.
연합이라는 말을 적은 사람에 대해 이야기하고 있다.
두명의 공통사가 기한을 잡으려고 하고 만들었다.
내년에는 글을 모아서 스토리를 써야 한다고
좋아하는 소설 장르에 대해 이야기 나눈다.
시혐 기간 중 어느 날에 영화를 못 보겠기에 심심하다고
영화를 보다가
야구를 관람하고 직접 건널목으로 간 적이 있다.
무게 차이에 따른 장점과 단점에 대해 이야기하고 있다.
고전에 가야 하는 노래인 신곡을 추천해달라고 하고 있다.
연애하는 커플의 온도를 같이 보면 재미있을 거 같다고
귀걸이 재료를 사고 팔찌도 만들어 보려고 한다.
사진을 보며 내용에 대한 이야기를 나눈다.
연예인 사진을 보고 치아의 색이 다른
아직 안 말렸고 머리가 빨리 왔으면 좋겠다.
사랑과 관련 재생목록을 틀어놓으면 금방 사랑의 재질이 빠질 것이다.
드라마의 리플레이가 너무 웃겨서 장면으로 고백하고 싶다.
강아지 옷을 계속 만들어서 구매해서 힘들어서 구매하지 못해서 고생했다.
제일 먼저 나오는 콘서트 굿즈를 살 것이라 말하고 있다.
즐기는 시간이 제일 좋을 때가 있다.
드라마 인간 수업의 내용이 웃기다고
심사 중인 것을 이야기하며 단위까지 보면 태권도가 어렵다고
언니에게 방 탈출을 할지 가격이 비싸서 할지 고민하고 있다.
엄마가 백구인 백구 게임을 찾아주는 것이 재미있다며
돈을 써 본 결과를 보며 점수를 구하는 방법에 대해 이야기하고 있다.
짜장면 게임을 하는데 언니가 시간을 뺏겼다며
심사위원 점수를 못 들어서 순위가 안타까워하고 있다.
외국 드라마를 보다가
도시 부가 서비스에 나오는 출연에 대해 이야기하고 있다.
게임이 진행 중인지 몰랐던 상황에 대해 이야기하고 있다.
골프 옷을 사고 골프를 입은 사람이 골프를 시작한다는
체육센터 프로그램과 방송댄스 정보를 공유한다.
답글을 봐서 알 수 있지만 모르는 게 있어서 다행
사진을 보면서 아기 강아지가 너무 귀엽다고
게임을 했는데 덕후 같아서 이모티콘을 주기로 했다.
딸이 추천해 준 책을 읽고 감동적이고 애인도 좋다.
봄맞이에 중국어로 러브스토리를 쓰러 가기로 했다.
유니폼을 이기기 위해 마지막 경기를 할 것 같다고
이과로 하는 직업은 유망직업이라 다 
공원 안에는 축구 골대와 운동장이 많이 있다.
개인 소셜 미디어에 태그를 했는데 취소됐다.
낚싯대를 샀는데 좀 후진해서 나중에 중급낚싯대도 샀어야 할 것 같다.
포스터를 찍느라 매장에 걸린 상황을 보고 이야기한다.
케이크 사진을 보면서 돌아가신 게 싫다고
본인이 무서운 도시괴담을 달인 이유가 재미있다고
오늘 아침 요가를 가고 아침 일찍 일어나는 게 아주 빠르다.
체험판과 유료로 영상 편집을 하는 법을 이야기하고 있다.
케이스를 좋아한다고
봄이 끝나면 화요일 목요일 운동을 하자고 하니 겨울이 다시
아주머니 말에 기절하는 사람이 영상 속에서 더 웃기다고
내일 저녁으로 영화를 보러 갈 겸 삼겹살을 먹자고 한다.
게임 아이템과 게임 내용에 대해 이야기하고 있다.
이긴 야구의 기술 차이점에 대해서 이야기를 한다.
초등학생들이 유료 템을 갖고 모배를 하는 것에 대해 이야기한다.
역사 퀴즈를 내는 중인데 서로 모르는척하면서 초등학생 같다고
딥티슈 마사지를 하려고 하는데 대화 상대자에게 어떻게 하는지 모른다고
엄마에게 당황스러운데 딱 네 시쯤에 옷을 사러 갈 거라 말하고 있다.
휴면 계정에서 메일이 들어오지 않아서 전화를 하려고 한다고
다음
봄 라이트만 입어도 봄 느낌이니 인기 아이템으로 하자고 생각하고 있다.
휘핑이 잘 생기는 거품을 보고 추천해 주기로 한다.
배고파서 영화관에서 만나서 밥을 먹으러 가기로 했다.
체험에서 그리는 그림을 보고 재미있을 거라고 준비하면서 고마워하고 있다.
콘서트 좌석 위치를 끝냈고 지금 입금할 수 있다.
내년에는 연말까지 하는 핼러윈 시즌이어서 기약할 것 같다.
집에서 혼자 공연을 보면 원법을 못 외친다.
복주머니 수세미가 힘들어서 오래 걸린다고
지금 유행하는 돌만 봐도 촌스럽고 어리둥절하다.
영화감독은 평생 못 할 일이 있다.
게임에서 카탈로그 주문하는 법을 알려주고 기능을 이야기한다.
운동 영상이 안 나오는 것인지 먹방 영상이 나온 것인지에 대해 토론한다.
싸웠다고
나중에 후회할 내용의 검사를 받을지 말지 이야기하고 있다.
노래를 추천해 주자 이미 알고 있다고
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다고
오늘 안 가면 그날 눌러보라고 이야기하고 있다.
연기파 배우의 연기력은 상상할 만한 것인데 진짜 좋다.
노래를 듣다가
광고 글을 스포일러로 써서 제목만 당했다.
누나가 동생에게 팁을 알려주기 위해 기록 단축을 질문한다.
중년 남성은 여성이 생각보다 
분장 콘셉트 촬영을 언제 할지 정하기 때문에 시간 조율을 대화한다.
저번에 짜고 있는 가족여행을 같이 가자고 찾아보자고 한다.
공연장에서 마쳐서 교수님을 못 뵐 거라고 말하고 있다.
땅기는 모르겠지만 딱히 먹고 싶은 것이 없어서 지금 뭘 먹을지 고민이다.
콩쿠르에 참여하고 나간 오빠에게 응원을 해주고 있다.
앨범에 사진이 너무 많아서 따로 사진으로 만들어 주려고 한다.
원두가 안 좋아서 원두에 대해 어떤 걸 가야 할지 찾아본다고
단톡방에 가입해서 블로그 체험을 걸어서 찾아간다고
오래 묵묵했던 레저를 배우고 클라이밍을 타는 것을 즐기고 있다.
독서모임에서 책을 읽다가
플라잉 요가를 하는 방법에 대해 이야기하고 있다.
감빵생활에서 본 슬기를 극복한 후기에 대해 이야기하고 있다.
카트를 하고 레벨업을 했다고
게임에서 레벨을 올리기 위해 방법을 알려주고 있다.
오빠의 직업이 연기 왕자이고 대하사극이나 우정으로 영화를 찍어야 한다.
엄마와 딸이 함께 밭에서 파를 심고 있다.
벌 작업에 도서 죄를 이해하기가 어렵다고
덕질하는 것 같으니 집에서 자연스레로 나가면 알게 될 것 같다.
친구가 주민등록증 검사하러 노래방에 갔다고
여름에 피시방에 가서 맛있는 밥과 갈구를 먹자고 한다.
밴드를 올리려고 했는데 공지를 그냥 바꾸면 된다.
노래가 들려 있는 노래방이 있다.
검은 사막 게임에 관한 대화를 나눈다.
영화를 보고 나서 감상과 상평에 대해 이야기하고 있다.
월요일부터 연애 길잡이인데 토요일은 바른 날이다.
포가 맞는지 확인해보기로 했다.
가을에 같이 야구를 보러 가는 약속을 잡고 있다.
연예계가 살아남았는데 길이가 너무 얇은 게 최고인 것 같다.
애칭이 듣기 좋다고
뺑이네 영화를 보고 반쯤 어떤지에 대해 이야기하고 있다.
야구선수는 재능이 숨겨진 플레이를 해볼 수 있다.
화덕 난로를 사용하여 화덕을 만들었다.
동아리 계획에 아무것도 없기 때문에 바쁘다고
추천받은 먹방에 대해 이야기하고 있다.
드라마를 무료였냐고 물어본다.
드라마에서 사랑에 불시착하는 사랑의 복지가 재미있다.
자신의 이모티콘을 보고 귀엽다고
야구 선수의 몸개그를 한 사례에 대해 얘기하고 있다.
유교 드래건이 멋있을지 아닐지에 대해 토론한다.
캐치 마인드가 너무 재미있다는
배드민턴을 해보고 농구를 다음
방구석 콘서트에 나오는 사람들이 어떤지 이야기하고 있다.
로그인이 뜨면 계정을 추가해서 서로 알려주기로 했다.
어제 너무 좋아했던 꿈인데 현실이 나와서 계속 웃겼다.
집에 오면 여기저기 돌고사를 사러 다닌
가수를 좋아하는지 서로 묻고 답하고 있다.
인 강사의 잘못된 강의를 알려주지 않아 아쉬워한다.
인생의 마중을 기대어볼 시간을 추천해 달라고 한다.
처음부터 어려운 것 같아서 조금 쉬워질 거라고 하고 있다.
아날로그 감성이 담긴 노래를 좋아했는데 노래의 시디에 대해 이야기하고 있다.
머리가 귀엽고 성형도 성공했고 귀엽다고
서로 색을 섞은 넥타이를 서로 골라야 한다.
또 가지고 있는데 못 마실 거 같다고
영화를 아직 다운
깔깔대면서 직업이 극한 것 같지만 재미있을 거 같다고
공룡의 그림에 있는 귀여운 코끼리의 이름에 대해 이야기한다.
엄마가 만들어준 수세미가 제일 좋다고
언니와 술 약속이 잡힐 것 같지만 거절한다.
나노 블록을 완성하기가 귀찮아서 사진을 보내달라고 요청한다.
드라마 주인공의 결혼을 빨리 깨달라고 하는 꿈을 꾸었다.
밤에 들릴 수 있는 감성 있는 노래를 좋아한다.
불로소득자에 대해 이야기하며 교통사고 보상금을 받으길 바라고 있다.
괴사하게 손을 뺐다가
동영상을 보면서 학교폭력이 있는지 이해하지 못한다.
서로 무슨 드라마를 같이 볼지에 대해 이야기하고 있다.
맨투맨은 비싸지만 바지를 입으면 할부로 사려고 한다.
예능 프로그램에 나오는 여성들이 좋아서 많이 했다.
할머니가 피부가 새싹이 생겼는데 좋아진 건가 싶다.
서클렌즈를 추천해 달라고 해서 렌즈 사는 곳을 추천해 주고 있다.
썸바디 하는 것이 재미있다고
독전을 꼭 보며 매우 재밌다고
수영복을 샀는데 출근을 하면 수영을 하러 갈지 말지 고민하고 있다.
오늘 개교기념일이라 학교에 가서 사회봉사 한다고
범죄로 도피해자들을 서로 격려해 주기로 했다.
골프를 안쳐서 어떻게 하는지 잘 모르겠다.
내일 오전에 들를 수 있는 곳을 주말에 알아보려고 한다.
자신의 취미로 건전하게 말하기에 관해 이야기하고 있다.
날씨가 좋아서 다시
드라마 위기의 등장인물들을 보고 내용이 웃기다고
어릴 때 사진을 보면서 원피스를 다시
사진이 잘 나온 것 같으니 같이 찍자고 고르고 있다.
새벽에 일찍 오는 등산을 근육통으로 하자고 한다.
래퍼가 액세서리 가짜라며 같이 다니
학교에서 발표자가 나왔는데 화면이 예쁘게 나올 정도이니 알아보라고 한다.
눈 천국에 왔는데 눈이 많이 오는 정도이고 예쁘다.
채팅을 하려면 적극적이어야 하기 때문에 열심히 해야 한다는
야구 팬들이 존경 받으며 우천 취소된 곳에 모여 있다.
최근에 재미있게 본 외국영화에 대해 이야기하고 있다.
총무님이 카페 사진을 어떻게 찍을지 숙지해 놓는 사람에게 알려주고 있다.
게임 내 아이템을 얼마나 모았는지에 대해 이야기하고 있다.
게임 길드원들이 너무 센데 그런 사람이 나와서 공격 반사인가 싶다.
검도에 다니
비가 좀 오는 것을 보고 산행하는 것을 싫어하고 있다.
사진 속 인형의 머리와 모자가 더 귀엽다고
서로 재미있는 영화를 보고 있다고
금요일에 운동 예약을 했는데 아직 안 했다고
블로그에 상위 노출을 줄일 수 있는 방법을 알려주고 있다.
드라마에 야구 경기 장면이 많이 나왔으면 좋겠다는
원봉을 잘못 꼈다는
내일 아침 출근을 한다고
생리컵 사용법을 방송으로 방영하는 것을 보고 사용법을 알려준다.
옛날에 얼음 땡이라는 놀이를 했는데 재미있다고
게임을 잘 했냐고 물어봤더니 다 
부부가 세계를 실시간으로 보고 재밌다고
사도 부족한 색조 화장품을 많이 써야 하는지에 대해 토론을 한다.
어미에게 새끼 고양이가 예민해 보이는 날이 더 추워질까 봐 걱정한다.
요일의 시간을 공유하고 강습을 받는 것에 대해 의견을 주고받는다.
수요일 벚꽃놀이를 남자친구랑 같이 가면 좋겠다.
선예매 티켓이 있는데 콘서트 티켓을 일반 예매해서 사려고 한다.
뮤지컬 배우의 말투가 애설이 났다고
래미네이트를 쳤는데 앞니가 장난이 아니라서 조심하라 한다.
예능 프로그램의 제작진이 의도치 않게 대박 날 것 같다고
멤버십에서 나올 수 있는 오리지널 티켓을 꼬박꼬박 봐야겠다고
사진을 보면서 작업의 규모와 변경에 대해 이야기하고 있다.
동생이 언니에게 스티커 사진을 찍은 것을 기억하지 못한다고
아침 일찍 일어나 예매 대기를 하려고 한다.
지금 영업을 하는데 강아지 동반 가능한 건 어떤지 물어보고 있다.
블로그에 글을 올리고 사진을 달리자고 댓글을 달았다.
시간이 날 때 가야 하는 곳을 봤던 이야기를 하고 있다.
응모한 관람권을 추천받고 관람권을 참여하라고 한다.
귀찮지만 재미있게 읽었던 영화의 시글을 공유한다.
세월 동안 큰 부상도 없고 금강불괴도 없다.
드라마 속 내용을 보고 감상하는 것에 대해서 이야기하고 있다.
사진이 잘 나왔고 새로 나온 것도 예쁘게 팔았다.
예전 티어가 이제 정규 시즌으로 돌아와서 다시
목요일에 엄마와 함께 마술쇼를 보러 가기로 했다.
콘서트 전에 주문한 포토카드가 배송이 됐으면 좋겠다고
일본어 공부를 하다가
주식 개미에 대한 이야기를 하고 주식 매도에 대해 이야기한다.
피겨 스케이트 선수는 말을 타고 인라인을 도는 영상을 보며 추천한다.
지름신이 왔다고
과거 향수를 추천하며 직접 만든 향수로 만들면 만족한다고
의사들이 나오는 다큐
재봉틀은 매일 하는 작업이라서 실이 부족하다.
내일은 게임 접속이 다 
수영을 하면서 먹을 음식들에 관해 이야기를 하고 있다.
내년 다이
꽃꽂이로 하루 체험을 해봤는데 재밌었다고
예전에는 유행했던 연예인 이미지가 최근에 나왔다.
어제 본 영화가 재밌었던 내용이라 이야기하고 있다.
청춘 기록 드라마를 보다가
아저씨가 낚싯바늘을 제거했다고
게임에 맨날 업어 줘야 할 수 있다고
서로 할 게 없어서 서운해하고 있다.
친구가 자유수영 레일이 있다고
연예인의 헤어스타일에 대해 이야기 나누고 있다.
부동산 방송을 보면서 부동산 전문가들에게 도움이 된다며
아이템을 발견했는데 색감이 귀여운 모양이다.
오늘 스쿠버다이
이자, 당첨금, 예금 놀이, 살게 된다고
무한 부스터로 걸어가는 게임을 하고 싶다고
오빠가 미니사이즈 키트를 샀다는
프로그램 속의 웃기고 공감 가는 장면에 대해 좀 웃기다고
눈물 떠 있는 것을 보고 덩달쳐서 눈물이 날뻔했다고
로그인이 안돼서 비밀번호를 올바른 것으로 찾을 수 없다.
공방에서 비누를 만드는 과정을 배우고 있다.
복권이나 전세도 되니까 사는 것이 좋을 것 같다고
맨 처음 시작하면 힘드니까 힘드니 도전하라고 하고 있다.
놀이공원에서 여유롭게 맥주를 마시면서 즐거운 시간을 즐기고 있다.
일본어를 하려는 사람에게 다른
암흑 카페 체험하러 왔는데 맛집이 너무 많아서 잘 먹으러 논다.
사주를 가지고 있는 가족들은 모두 오래 살았다.
고양이가 지켜보는 모습으로 밥을 먹이려고 먹는다.
다음
쇼파에서 엄마가 강아지를 크게 쳐서 사주기로 했다.
세일해서 헤어 미스트를 샀는데 냄새가 제일 좋다.
게임을 하는데 이미 피시방에 가고 있고 후기가 나왔다.
캐릭터가 합성되길 바라지 않아 못 축복을 받기로 한다.
서로 보고 있는 드라마에 관해 이야기를 하고 있다.
졸업 사진은 화보 같은데 가방은 이상한 거 같다고
영화의 고문 장면을 참고할 내용이 많다.
개인 트레이닝가 너무 비싸다는
게임을 하고 일어나야 할 것 같다는
플레이리스트 곡과 전체 명곡을 담은 앨범이 안 왔으면 아쉽다.
암이 걸릴 것 같으니 미친 듯이 예고편을 쓰라고 한다.
처음부터 무서울 거 같다고
숟가락을 어떻게 만들어야 하는지 잘 모르겠다.
빅 히트가 영화 예고편으로 로고를 시작한다는
무슨 불만이 있는지 물어본다.
바지가 하얗고 종이컵 색이 바짝 붙어 있다.
영화를 보고 있는데 여자 연기가 너무 안 맞아서 싫다.
한 사람이 초견으로 연주하면서 놀라고 있다.
내일 운동을 같이 해서 이야기를 나누고 있다.
친구가 밤새 치다가
축구 경기를 해봤는데 수비하는 선수들은 외파 보인다고
앤티크한 느낌이고 옷은 모던하고 액세서리에 취향이 있다.
엄마 아빠가 노는 여행은 어떻게 가냐고 물어본다.
어른들은 하루 종일 책을 본다고
드라마를 보고 어떤 취향이 있는지에 대해 이야기하고 있다.
몸이 힘들다고
오류를 처리하고 문제를 떴는데 답이 없다.
드라마에 나오는 배우들의 출연진에 대해 이야기하고 있다.
옛 누군가의 그림이 있어 작가가 해준다면
수요일 말에 영웅 집혼 패키지를 못 산다는
저번에 콘서트에 응모했는데 당첨돼서 할 수 없었다.
요즘 영화 개봉이 안 해서 예비영화를 상영할 수 없다.
오늘 언니가 배드민턴을 쳐서 너무 즐거웠다고
탁구와 볼링 그리고 배드민턴과 테니스를 치는 운동이 재미있다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행되는 것에 대해 이야기한다.
댓글을 확인하고 글을 써봤는지 없는지 물어봐달라고 부탁하고 있다.
음식 방송을 보면서 배고프다는
뮤지컬 넘버에 나오는 노래 제목이 옛날에 했었던 히트곡이라고 이야기한다.
중학생 때 괴물 보는 게 무서워서 잠을 잘 수가 없다고
영화 음악이나 내용보다는
오늘 패스하러 집에 가서 운동을 한다고
갑자기 희미하게 탄 대중교통이 한 가족에게 검표를 진행하라고 한다.
창문을 두드리는 뱀이 인성이 덜 좋게 생긴다.
수요 조사를 하고 작성한 마스킹 테이프를 준다고
아직 블로그에서 글을 다듬
맥주 마시러 왔다고
퇴사할 때 집에서 쉬지 말고 어떤 걸 할지에 대해 이야기하고 있다.
수토가 나왔지만 결과를 기다리
자격증 공부를 하느라고 컬러링북을 못 산 만큼 취미생활은 하라고 한다.
영상이 흔하지 않아서 직접 제작했다고
오늘 바빠서 운동을 가도 되는지 묻고 있다.
요리를 잘하는 것에 대해 서로 기대하고 있다.
관람권과 함께 사용할 수 있는 요일을 선택하라고 한다.
뮤지컬 티켓팅을 위해 이야기하고 있다.
운동을 어떤 걸 배우면 좋을지 의견을 나누고 있다.
취미 비용 때문에 영화 드라마 정액권 끊었다고
출석체크를 해서 용돈을 벌었다고
양말을 잘 만든 건 아니지만 예쁜 말을 실은 연습 중이다.
이번 신인 선수는 빼고는 보호가 안 되어 있는 것 같다.
수영선수가 너무 예쁜데 목소리가 아깝다고
미니어처 집에서 직접 그리거나 그림을 주문해서 만드신다.
기사에서 욕을 많이 먹은 연예인에 대해 이야기하고 있다.
파티 용품을 많이 사줬다고
기숙사에서 사 온 장난감을 선물로 보냈고 재미있다.
가을이라 야외에서도 사진을 찍을 것 같다고
기억이 잘 나지 않는다는
여주에 매력적으로 옷을 건져서 다행
직접 만든 연어 덮밥이 앉은뱅이 식탁 위의 음식 위에 있다는
공연 티켓 오픈을 한다고
퀴즈를 모아서 토스를 만보기로 말하였다.
마약을 파는 인터넷 사이트를 봤다.
밴드부와 사교 때문에 학교에 들어갈지 말지 고민 중이다.
게임에서 돈을 모으고 포인트를 준다.
아무래도 동물 스툴보다는
대학 때 근로, 도서부, 도서관 등의 일에 대해 이야기를 나눈다 
단체 대화방에 미리 참여해서 길드 레이스 게임을 하자고 확인한다.
한 남자가 혼술을 해를 하고 있다.
아빠와 동생이 엄마의 파티에 놀러 가고 있다.
이모가 방울을 달았는데도 이쁘고 너무 귀엽다.
목욕탕에 가는데 시간이 너무 오래 되었다고
처음 가입하는 사이트인데 비밀번호가 깨져서 있을 것 같다.
다큐
노래를 찾아보다 
사진을 찍는 것이 어려워서 동영상을 추천해달라고 한다.
오랜만에 소설을 보는데 용량이 크다는
대출금과 복권 당첨자들을 상환하는 것이 현실적인지 죄다 
연예인 자살 소식에 대해 얘기하며 놀라워하고 있다.
친구가 보는 프로그램이나 방송을 추천해달라고 하고 있다.
게임 드라마에서 왕좌의 점이 생기는지 물어보고 있다.
개인 트레이닝을 알아보는 중인데 요즘에는 가격이 많이 비싸다.
사진을 어떻게 찍어야 잘 나왔는지에 대해 이야기하고 있다.
무료 배포라서 블로그에 제품 올려놓을 수 있게 해달라고 했다.
이름을 까먹기 위해 이름표를 달았는지 물어본 대화를 한다.
중독성이 시작된 부분에 대해 말하며 좋아한다고
저번에 산 호접란이랑 비슷한 꽃 화분 이름을 지었다.
가격 할인을 해줬는데 신은 시계 모델이 이뻐서 좀 해본다.
노티가 고급스럽게 보이는 것이 나을 것인지 아닐지에 대해 토론한다.
오락실에서 방탈출을 했다는
계약 연애라서 이미 악마를 봤다고
산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 속상하게 이입해서 이야기한다.
이니셜 키 링을 구매하기 위해 알맞게 고르기로 했다.
점핑 다이
어떤 영화를 보고 있는지와 관람 여부에 대해 이야기하고 있다.
야구장 표를 사고 복지포인트를 줬다.
엄마에게 플러스 친구 추가하는 방법과 당첨확인 방법에 대해 알려준다.
해외봉사 다녀
사진의 저작권을 보정해야 하는데 상대가 도와주지 않아서 답하고 있다.
클럽에 가는 시간에 대해 묻고 답하고 모르겠다고
엄마가 밥을 해준 후 지인이 그림 퀴즈를 풀었다며
영화관에서 혼자 영화를 보고 있는데 분위기가 너무 그리워한다.
이제 미술관 투어를 하고 다음
유명한 배우의 눈동자 색깔이 특이하다고
블랙리스트에 걸린 드라마와 어떤 것,에 대해 이야기한다.
중학교 시절에 함께 탔던 배는 방방이 기억이 있다.
뒤에서 쓸 것은 아닌데 아는 척을 왜 안 썼는지 의문이다.
성당에 가려고 기도했지만 월요일 결과가 나오지 않아 못한다.
노래 부르는 걸 따라 하면 스트레스가 풀린다고
개막식이 너무 좋아 나중에 본다고
운동을 계속 하니까 체력이 안된다고
글 쓴 시간 반을 했다고
영상을 보고 팝콘 맛 쿠키를 만드는데 아주 재미있다고
성형 전후 사진이 무섭다고
신발끈이 달릴 때 정강이가 너무 아프다고
여름옷보다 
가수의 재결합 소식을 듣고 이야기한다.
운동은 피닝이 제일 힘들다고
사회복지와 회계의 점수를 보고 앞으로 선택해야 한다고
비가 와서 밖에 가고 싶지만 안 와서 너무 피곤하다.
이모티콘이 위트가 너무 길어서 놓을 수 있다.
게임 속 아이템들을 구매하기 위해서 모색하는 방법에 대해 설명한다.
사이트에서 원석과 보석을 파는 것과 석을 감별하는 것에 대해 이야기한다.
지인이 음악회에 참석할 때 우석 정보를 공유한다.
드라마를 보면서 결말과 감정이 이해가 되지 않는다고
문제를 맞혀야 했는데 생각보다 
공짜 티켓이 있다고
등록이 어떻게 되는지 물어봐 자세하게 알려준다.
손해를 볼까 봐 걱정했지만 실패로 인해 걱정을 강화한다.
구입한 유료 이모티콘 인성의 삥삥이 터진 이미지를 공유하고 있다.
할머니가 텃세가 두렵지만 친목으로 수영 처음 가보라 한다.
드라마를 보다가
다리
재미있는 영화를 함께 찾으면서 보려고 한다.
청양고추 파스타와 크림 떡볶이 중에 뭘 먹을지 고민이다.
노래 앨범의 분류 방법과 말의 편의성에 대해 이야기하고 있다.
잘 했다고
웨딩 업체에서 온라인 예식을 하는데 어르신들이 많이 참여해서 힘들다.
게임과 관련된 세계 여행에 대해 얘기하고 있다.
오늘은 저녁을 안주로 먹어서 간단히 맥주를 마시려고 한다.
가수의 공연 실력을 평가하고 있다.
성공한 생일날 선물로 엄마에게 티켓을 드리라고 한다.
네일아트를 해외에서 하는 건지 말지에 대해 이야기하고 있다.
밥을 주면 고양이 장난감을 키우게 된다고
이번 주말에 한 남자 친구를 키워보려고 하는데 도와주지 않는다.
돈을 누각할 수 있으니 강화형으로 사는 것을 추천한다.
가수의 노래 제목을 묻자 생각 안 나는 거라고 대답한다.
연예인을 제대하는 군대에 가야 한다고
제품이 안 떠올라서 아이디어를 살지 말지 고민 중이다.
캐릭터 색을 업그레이드 하는 방법에 대해 알려준다.
오늘도 열심히 공부해서 밤을 그려본다.
소풍 간 만화책을 들었다는
킥복싱을 배우고 격투기를 하는 것이 위험한지 위험한지에 대해 토론한다.
기저귀 가방을 하나 사고 싶어서 미리 찾아보려고 한다.
몸이 좋아서 푹 빠져있다고
블로그를 통해 일상을 보는 사람들이 있어 재미있다.
동물 실험을 하는데 화장품을 안 써야 하는지에 대해 이야기한다.
초등학생 때부터 시작한 만화책 시리즈가 너무너무 있다고
내일 콘서트를 가는데 기대가 될 거 같다.
아들이 게임을 하면서 몰입해서 표정을 바꿨다.
