그 창문 앞에 핫도그 두개가 진열되어 있다.
방에는 책 몇권과 의자 몇개 커버가 있다.
해변의 물 속에 소화전이 있는 사람들이 있다.
남녀가 함께 주방에서 일하고 있다.
오토바이가 잔디에 있는 건물 옆에 있다.
길 옆의 선로에 두대의 열차가 있다.
기둥 옆에 노란 은 소화전이 있다.
그 새는 나무와 식물 옆에 있는 꽃병에 있다.
고양이가 짐 위에서 자고 있을 준비를 한다.
가게의 문 옆에 두개의 표지판이 있다.
도로의 옆에 두대의 차가 나란히 주차되어 있다.
길 모퉁이에 신호등이 하나 있다.
수족관이 책상 위의 침대 위에 있다.
몇명의 사람들이 테이블 위에 있는 물 한잔 위에 컵을 들고 있다.
밤에 사람들은 도시 거리에서 차를 다닌
차 옆에 있는 정장 상자에 몇개의 음식이 있다.
배낭 옆에 갈매기가 있는 남자가 있다.
반쯤 전복된 소방차의 불이 끄덕에 붙어 있다.
기차가 역에서 승객들을 태우고 출발한다.
진열장에 있는 빵에는 사탕과 브로콜리가 많이 있다.
두마리의 곰이 동물원에서 서로 꼭 껴안고 있다.
집 앞의 식물들 앞에 좌석이 있는 벤치가 있다.
고양이와 개는 길에서 서로 인사를 본다.
두 사람이 기린 옆에서 함께 웃고 있다.
팬 위에 계피와 브로콜리가 있는 오븐 안에 있다.
헛간 옆에 있는 풀밭에 말 네마리가 있다.
시가에 빨간 소화전이 있다.
고양이는 차 밑에서 모래에 누워 잠을 잔다.
방에는 텔레비전, 침대, 가구가 있다.
어떤 사람들은 길에서 자전거와 오토바이를 탄다.
한 여자 옆에 두개의 화장실이 나란히 있다.
흐린 날에 경비행기 한대가 착륙하려고 한다.
한쌍의 고양이가 방에 있는 의자 위에서 자고 있다.
남자 옷을 입은 여자가 방을 들여다본
공원에는 많은 개와 고양이들이 있다.
이미지가 현재 표시되지는 않지만 미래에는 표시될 수 있습니다.
두마리의 곰이 코로 서로 키스를 한다.
브로콜리를 사서 밥에 젓가락을 푼다.
철길 앞에 빨간 소화전이 있다.
차 앞에 몇개의 동전 측정기가 나란히 있다.
파스타 볼에 가까운 소화전이 있다.
두 동물이 잔디밭에서 함께 걷고 있다.
자전거 한대가 다른
거실에는 침실과 창문이 통한다.
샌드위치 위에 고기와 브로콜리가 있다.
고양이 위에 초록색 컵과 음식이 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실과 화장실이 보인다.
한 떼의 소들이 들판에서 자유롭게 말을 타고 돌아다녔
길 옆의 모퉁이에 녹색 소화전이 있다.
시계 탑 옆에 신호등이 세개 있다.
사람들은 해변에서 연을 날리는 데로 붐빈다.
커튼 옆에 있는 욕실에는 욕조가 있다.
기린이 바위 벽 옆에서 목과 혀를 내밀고 있다.
양말 안에 있는 곰인형이 똑똑하다고
요리되어 있는 닭은 안에 넣을 것이다.
고양이의 옆모습이 많이 보인다.
두 남자가 피자 집에서 일하고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 몸을 단단하게 식힌다.
보트 안의 물 속에 두명의 숙녀가 있다.
냉장고 문 앞에 두명의 아기가 있다.
여자들은 대회에서 우승하면서 말을 탄다.
공원에서 코치가 골프를 치고 있다.
자전거 몇대가 서로 가까이 주차되어 있다.
두대의 기차가 철도를 내려 나란히 달린다.
도로 옆에 두개의 표지판이 있다.
노트북은 책상 위의 모니터 앞에 있다.
문을 열고 여러겹으로 장식된 냉장고가 있다.
한 여인이 길을 건너고 바나나를 먹는다.
아기는 들판에서 양들을 관찰하며 바라본다.
이 욕실은 자주 색 커튼과 화장실이 있다.
개가 주차된 오토바이 옆에 눕고 있다.
책상 위에 책과 모자가 있는 방이 있다.
고양이는 차 바퀴 옆의 잔디에서 잔다.
아주 작은 방 안에 싱크대 사진이 한장이 있다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 쳤다.
기관차와 차량이 기차 역으로 들어오고 있다.
한쌍의 남자들이 경주마들을 몬다.
한쌍의 코끼리들이 물 속을 돌아다녔
한 소년이 기린에게 손을 내밀고 있다.
거실의 난로 위에서 램프 두개가 켜진다.
부엌을 수리하는 모습이 보인다.
벽돌 위의 물 옆에 작은 벤치가 있다.
벽에 걸린 시계가 건물 안에 있다.
길에 초록색 불빛이 있는 소화전이 있다.
몇명의 아이들이 노트북 앞에 있는 책상 위에 있다.
그 유리병에는 안에 분홍색 꽃과 흰색 꽃이 있다.
소 두마리가 큰 군중 앞에 있다.
밤에 도시의 거리 위에 가로등을 비춘다.
뒷 강둑 근처에 배 두척이 있다.
벽난로 앞에 큰 침대가 있다.
고양이가 노트북 위에 머리를 눕고 있다.
트렁크에 온갖 종류의 짐이 가득하다.
개 한마리가 눈 속에서 소화전을 응시하고 있다.
시계 탑이 우산으로 모래 속에 있다.
케이크 위에 딸기를 얹은 피자가 있다.
바위 투성이 지역에 벤치가 있다.
목격된 차 몇대가 거리를 따라 내려가고 있다.
네마리의 양이 건초가 섞인 양과 같이 먹는다.
길 위의 들판 한가운데에 양떼가 풀을 뜯고 있다.
야생에 화창한 날에 기린이 있다.
두명의 사람이 호수에서 나란히 수영을 했다.
소화전 근처에 여러개의 표지판이 있다.
두명의 여자가 물 속에서 보트와 함께 뛰어들고 있다.
가게의 거리는 문을 닫아서 가로질러 간다.
그 방에는 분수대와 계단이 옆에 있다.
바위 옆에 있는 물 속에 곰 두마리가 있다.
케이크 위에 고양이 두마리가 있다.
야외에서 자전거 뒤에 기린이 있다.
길 모퉁이에 표지판과 소화전이 눈으로 잘 띈다.
언덕 위에 풀이 무성한 갈색 들판에 양 몇마리가 있다.
시계가 가게 앞에 있는 바에 있다.
개는 자전거 바구니 안에서 물을 기다린
두대의 차가 주차장과 말 그리고 차를 걷고 있다.
그 위에 여러가지 과일과 바나나를 얹었다.
마우스와 키보드는 가까이 놓습니다.
남자와 여자는 축구공을 졌다.
두 종류의 다른
이 접시 위에 샌드위치와 피클 조각이 있다.
책과 텔레비전이 책들로 가득 찬 책장 옆에 있다.
한마리의 새가 들판의 양떼 옆을 걷고 있다.
연이 공중으로 떠오르는 물 속에서 떨어졌다.
오렌지와 사과의 배는 물과 가까이 있다.
방에 꽃병이 있는 몇명의 사람들이 있다.
작은 소년들이 배와 함께 보트 옆에 있다.
한줄로 늘어선 동물들이 네명 있다.
길 모퉁이에 낙서를 하는 사람들이 있다.
박물관 앞 여기저기에 새떼떼가 있다.
이 욕실은 개축이 되어 있다.
코끼리 한마리가 물 위를 혼자 걷고 있다.
보트 한척이 밖을 항해하고 있다.
고양이는 테이블 위의 컵에서 물을 마신다.
당근, 브로콜리, 면이 접시 위에 있다.
땅 위의 개가 핥아 판다 
그 소녀는 냉동실 문이 열릴 때 웃는다.
표지판이 길에 있는 주유소 앞에 있다.
다른
이 통은 와인 잔 옆에 있는 오렌지와 주스를 통한다.
범선이 물에 떠 있는 채로 상당히 정박해 있다.
어떤 사람이 공항에서 짐을 찾으며 행진하고 있다.
방 안에 쓰레기 통이 걸려 있는 화장실이 있다.
레스토랑 앞에 차 두대가 주차되어 있다.
오븐을 사용하면 몇개의 불이 켜진다.
몇몇 새들은 진흙 속에서 해변을 다이
레스토랑에는 다양
시계가 건물 위에 있는 것처럼 보인다.
앞 정원에 큰 시계 탑이 있다.
낮에 말들이 공원에서 마차를 끌고 가는 중이다.
이 건물의 꼭대기에 탑과 시계가 있다.
한 남자가 밴과 버스 뒤로 시골길을 따라간다.
오렌지 세개와 사과 세개가 꽃병 앞에 있다.
신호등이 켜진 거리에서 차 한대가 멈췄다.
자전거의 복도 끝에 바퀴벌레가 있다.
두마리의 개가 눈 위의 코끼리와 함께 프리스비를 한다.
건물 문 위에 큰 시계가 있다.
몇대의 자전거가 차와 함께 밖에 주차되어 있다.
소들이 바닷가에서 잔잔한 바다를
여자와 개는 소파에서 같이 잔다.
카운터에 음식이 많이 있는 부엌이 있다.
노트북 두대가 큰 텔레비전 앞에 있다.
이 사진에는 어떤 무늬의 넥타이가 네번째 사진에는 없다.
거실은 가구로 가득 찼다.
장난감 곰이 말 위에 치장을 한 채로 있다.
개 한마리가 주황색 프리스비를 함께 물 속에 발을 담근다.
한 무리의 양이 무성한 지역으로 모여들었다.
보트에 꽃이 몇송이 있다.
가로등 옆에 빨간 소화전이 있다.
낮에 높은 교회 시계 탑이 보인다.
트럭이 집 옆의 길에 주차되어 있다.
건물 앞에 있는 길에서 버스 두대가 달리고 있다.
두 남자는 화가 나 있는 것처럼 서로 보인다.
화장실 옆 벽에 큰 수족관이 있다.
버스와 트럭이 주유소 앞에 있다.
버스 한대가 눈 속에서 빙하를 여행하고 있다.
한쌍의 여자들이 두 남자와 같이 술을 마신다.
두 팀이 어린 소년들로 축구를 한다.
길 위의 신호등 두개가 모두 녹색이다.
말 가까이에 두명의 여자가 있다.
막 꽃이 피고 나서 브로콜리를 먹으러 가기로 시작한다.
보트 한 무리가 물 위에 뜬다.
몇 마리의 양이 집 옆 풀밭에 있는 바위 위에 있다.
한 남자가 프리스비를 뜰에 자신을 던진다.
이 상자는 많은 그림들로 만들어져 있다.
핫도그 두개와 햄버거 한개가 완벽하게 어울립니다.
방의 책상과 의자가 테이블 위에 있다.
방에 있는 테이블에 텔레비전이 놓여 있다.
개 한마리가 농부들과 소들을 이용하며 몬다.
이 초원에는 두마리의 작은 소들이 있다.
말을 탄 질주하는 양이 풀이 무성한 거리를 물을 가르며 질주한다.
둥지에 새끼 새가 채워져 있는 새가 있다.
그 부엌은 식당과 비슷하게 잘 보인다.
색깔이 화려한 연들이 하늘 높이 올라간다.
한쌍의 귀마개가 컴퓨터 옆에 있다.
어떤 사람들은 해변에서 큰 연을 날린다.
마운드의 투수가 투수에게 공을 다시
항공기 두대가 바로 옆에 있는 군용 비행기가 주차되어 있다.
범선이 강둑 옆에 정박해 있다.
여객기의 제트기가 아스팔트 위에 있다.
그 배에는 오렌지 색 체인과 몇개의 줄이 인쇄되어 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 잡으려고 쫓는다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 있는 연못 위에 있다.
이 거리는 별로이고 시간이 별로라고 한다.
개와 조랑말이 건초가 있는 들판에 있다.
북극곰은 몸무게가 낮아서 당근을 먹는다.
탁자 위에 와인 잔과 케이크가 많이 있다.
고양이가 키보드 옆의 책상에 눕는다.
난로가 식당에서 일하는 사람들 옆에 있다.
그 회합은 화려하게 장식되어 있으며 개최되었다.
고양이가 가방 안에 짐을 가득 실은 채로 있다.
가로등 위에 큰 시계가 있다.
기린 목에 새 한마리가 물 웅덩이 위에 있다.
침대 위에 책 몇권과 담요 한장이 놓여 있다.
말은 창고 창문 밖을 내다보
한 여성이 몇몇 차들 앞에서 자전거에 체인을 탄다.
한 남자가 배를 정비하고 있다.
돌담 위에 큰 동상이 있다.
양치기 개 한마리가 양들 무리 쪽으로 다가
사발에는 많은 과일과 사발이 많이 있다.
해변가에 두대의 카약과 오토바이가 있다.
건물 벽에 낙서를 한눈에 칠 수 있다.
개는 동물과 함께 텔레비전을 본다.
탁자 위에 가위 몇개와 다른
태양이 오렌지와 잎 사이를 비춘다.
밤에 시내에 있는 시계 탑이 빛났다.
자전거와 트럭이 집 한가운데에 있다.
창문에 꽃을 두송이와 함께 꽂았습니다.
숲속의 벤치에 사람이 거의 없다.
투수는 경기에서 상대 선수에게 공을 던진다.
버스와 구급차는 길 한가운데에 있다.
한 남자가 책을 한 무더기 옆에 두고 잔다.
두마리의 개가 눈 위의 땅바닥에서 함께 논다.
병실에 두명의 여자와 두명의 사람이 있다.
기린이 나무에서 풀을 조금 뜯어 먹는다.
두 어린 학생들이 노트북과 함께 컴퓨터 앞에서 일하고 있다.
퍼레이드에서 여자 뒤에 소화전이 있다.
한 사람이 물 속에서 묘기를 부린다.
두마리의 새가 테이블 위의 의자 뒤에 앉아 있다.
테이블 위에 몇개의 키보드와 휴대폰이 있다.
주차 미터기는 길 옆에 두개의 표지판이 있다.
시계 탑이 아치 위에 있는 건물입니다.
큰 밴이 건물 옆에 주차되어 있다.
다리
집 앞 뜰에 나무로 만든 소화전이 있다.
곡예사는 말의 뒤에 묘기를 부린다.
한 사람이 사진 속에서 무언가를 하고 있다.
저 코끼리들은 이상한 색을 가지고 있다.
그 박물관에는 많은 다른
거실에는 선반과 의자가 있다.
칼이 도마와 다른
문 밖에 냉장고 두개와 음료수가 많이 있다.
보트와 작은 오리가 물 속에 있다.
벽돌 탑 앞에 전시된 동상이 있다.
한 무리의 오토바이들이 길을 지나간다.
가로등에 두개의 녹색 불이 불이 켜진다.
싱글 룸 호텔방에는 탁자 위에 침대가 있다.
방에는 텔레비전, 책상, 담요가 있다.
이 사진은 네대의 컴퓨터 모니터와 키보드 모두 있습니다.
샐러드와 다른
숲 속의 빗속에 몇명의 사람들이 비행기 가까이에 있다.
새우잡이 배 한쌍이 물 속에서 서로 정박해 있었다.
배는 나무들 옆에 있는 물의 웅덩이 위에 있다.
이 꽃병에는 여러가지 색깔의 꽃과 잎이 있는 부케가 있다.
화장실 바로 옆에 쓰레기 통이 두개 있다.
한 남자가 카약에 앉아 개를 탄다.
음식을 먹는데 겁먹는다는
베개 위에 작은 곰인형이 있다.
겨울에 새가 잔가지들 위에 땅 위에 앉아 있다.
테이블 앞에 두명의 남자가 나란히 있다.
한쌍의 얼룩말이 흙 길과 들판을 건넌다.
눈이 많은 코끼리는 주름을 입었다.
이 기린은 머리에 두개의 뿔이 있는 채로 걸어간다.
몇몇 브로콜리 식물들은 벽 옆에 심어 집니다.
두대의 이층 버스가 택시 앞의 길을 따라 지나간다.
한 젊은 여자가 쇼에서 코로 돌고래를 탄다.
갈색 곰이 들판에 혼자 서 있다.
침실의 계단 밑에 침대가 있다.
풀 사이즈 냉장고는 바로 옆에 두개의 창문이 있다.
길가에 표지판과 정지 표지가 몇개 있다.
분수가 있는 정원에서는 화창한 날에 비가 올 수도 있다.
한마리의 개가 주인의 등에 젖어 산책을 한다.
핫도그가 테이블 위의 겨자 옆에 있다.
냉장고가 집 안의 거실에 개조되었다.
집으로 가는 트럭이 버스 앞에 있다.
산의 갈매기 무늬 뒤에 소화전이 보인다.
감자 칩과 함께 샌드위치를 반으로 잘랐다.
문 앞에 황소 두마리가 나란히 있다.
파 한조각을 피자 팬에 얹었다.
사람들이 바다 
게임플레이어의 고양이가 눕고 있다.
집 앞의 들판에 세마리의 소들이 목장에 있다.
열차 한대가 선로 위의 역으로 들어오고 있다.
소들이 주유소 근처의 길에 줄을 있다.
기린들이 여러 동물들 가까이에서 서로 가까이 있다.
두 남자가 식탁 위에서 일하고 있다.
눈이 산의 지붕과 몇몇 건물들을 덮었다.
그 서빙 쟁반에는 핫도그 세개와 케이크가 있다.
케이크가 거의 다 
커피 컵 안에 가위가 몇개 있다.
한쌍의 부부가 강 옆에서 코끼리와 말을 탄다.
그 복판에는 사슴처럼 길고 뚱뚱한 새가 죽어 있다.
클로즈 업을 하고 곰 머리를 바로 위에 물고 있다.
밤에 개와 고양이가 있는 한 남자와 두 고양이가 있다.
풀이 무성한 들판 위에 네개의 원반이 있다.
사슴 한 떼가 바위 산의 흙 위에 오른다.
시계 탑이 서명한 분필 위에 있다.
방에는 싱크대와 이중 문 냉장고가 있다.
몇몇 모터 자전거들이 길 한가운데에 있다 
열차 앞에 큰 곰인형이 있다.
그 비행기는 해변에서 매우 가까이 하늘로 온다.
방에는 텔레비전, 책상, 의자 몇개가 있다.
한 다발
화장실 옆에 음료수 캔 두개가 있다.
우산 밑에 두개의 의자와 책상이 있다.
철조망 바로 옆에 세마리의 말이 함께 있다.
이 기린은 두개의 다른
어떤 소들은 시골길 가장자리에 있는 들판에 있다.
가위가 다른
거울이 있는 테이블 위에 고양이가 있다.
두 팀이 어린 아이와 축구를 한다.
기차가 길 위의 다리
벽 앞에는 차고에 많은 낙서들이 있다.
한 어린 소녀가 암소에게 팔을 감싼다.
한 무리의 양이 호수 옆에서 풀을 뜯고 있다.
야구 선수는 방금 홈 플레이트에서 공을 찼다.
두대의 차가 신호등을 켜고 강가에서 멈췄다.
한 남자가 버스 앞에서 길을 건넌다.
오토바이 네대가 다른
개는 디저트와 함께 샴페인을 바라본다.
오렌지 두개가 검은 침대 위에 있다.
테이프가 텔레비전의 가위 옆에 있다.
밤에는 차의 교통 신호등에 불이 켜진다.
숲 속 공원의 표지판에 몇개의 표지가 있다.
기차가 선로 위의 유람선 옆에 있다.
서재에는 두마리의 코끼리가 있다.
검은 트럭이 눈 속에서 홀로 배 옆에 주차되어 있다.
한 남자가 손에 연을 잡고 한잔 마주친다.
초원 옆에 쓰레기 통이 있다.
자동차들이 길 위의 불빛에 불과를 하고 있다.
기차가 건물 앞의 터널을 지나간다.
이 기린 그룹은 땅 위에서 같이 걷고 있다.
검은 색의 트럭이 거리를 달린다.
한 무리의 소들이 초원 위에 있는 들판 위에 있다.
여자가 말 위의 장애물을 뛰어넘고 있다.
계란은 안에 캐서롤이 채워져 있는 것처럼 보인다.
해변에 작은 장난감 바가 있다.
나무 밑에 큰 벤치가 있다.
메달과 목걸이는 상자의 빗 옆에 있다.
피자는 식탁 위의 접시 위에서 반으로 자른다.
거울 속에 두명의 아이들이 있다.
냉장고는 많은 물건들 근처에 있다.
버스에 숙녀들이 치일을 하고 있다.
밤에 방에 바닥 램프가 빛을 밝힌다.
한 젊은이가 해변에서 파도를 탄다.
버스와 신호등이 거리에서 멈췄다.
사발 안의 다른
돗자리 위에 꽃이 가득한 꽃병이 있다.
보트 두척과 트랙터 한대가 잔잔한 물 옆에 있다.
도마 위에 야채와 브로콜리가 조금 있다.
집에는 식탁과 선반이 있는 탁자 위에 식탁이 있다.
접시 위에 야채와 당근이 많이 있다.
숲에 있는 갈색 벤치에 소화전이 있다.
박물관에 오토바이 한대가 있다.
가로등에서 세명의 남자가 일을 하고 있다.
새끼 곰 두마리가 나무 위로 높이 올라갔다.
시내에 차와 가로등이 거리에 있다.
하늘에 두대의 헬리콥터와 비행기가 있다.
고양이가 발톱으로 신발 앞에 눕는다.
침실은 밝은 색깔의 천으로 장식되어 있다.
코끼리는 입에 건초를 넣고 코를 내밀고 있다.
한 남자가 물 속으로 코끼리를 올라탔다.
세마리의 얼룩말이 서로 가까이 있는 흙 위에 서 있다.
이 더미에는 오렌지와 캐서롤이 많이 있다.
주걱과 컵이 싱크대 위에 놓여 있다.
밭에 있는 사람이 배트를 휘두른다.
들판에 검은 곰과 새끼가 있다.
한 남자가 컵으로 한잔을 자르고 있다.
두대의 전투기가 나란히 주차되어 있다.
텔레비전 앞에 고양이가 발로 보인다.
이 강철 오븐은 특별한 조명을 받는다.
산 꼭대기에 소화전과 벤치가 있다.
그 부엌은 뒤에 거실과 식당이 있다.
북극곰은 바위 투성이의 물 위에 눕는다.
오렌지의 잎이 무성한 나뭇가지들에서 자란다.
두대의 비행기가 공항에서 항공항을 다닌
몇몇 기차들은 두개의 다른
접시 위에 핫도그 한 무더기가 있다.
황새는 비가 날 때 날개를 펼친다.
한그릇의 과일이 크림 치즈와 다른
교차로에서 차들이 좌회전을 하고 있다.
초록색 잎이 무성한 피자 위에 바나나가 있다.
다른
정거장 앞에 두대의 소방차가 나란히 있다.
시계 옆 벽에 십자가와 엘리베이터가 있다.
오토바이 한대가 차 앞에 주차되어 있다.
거울 밑에 있는 방에 싱크대가 두개 있다.
갈색 곰이 풀과 꽃 사이를 터벅터벅 걸어간다.
한 남자가 개와 함께 눈 속의 프리스비를 뛰어간다.
벽 옆에 있는 욕실에는 라디에이터가 있다.
얼룩말이 들판에서 머리를 돌렸다.
그 남자는 밖에서 핫도그를 혼자 먹는다.
거미가 칫솔 위에 있는 컵 위에 있다.
자전거 두대가 집의 문 앞에 주차되어 있다.
바나나 트럭 두대가 길 한가운데에 있다.
한 여자가 갈색 말 위에 올라탔을 때 멈췄다.
그 강은 곰과 함께 연어를 사냥하고 있다.
브로콜리는 다른
말 한마리가 풍경 앞의 언덕에서 움직인다.
시계가 진열되어 있는 방이 있다.
거리에서 남자들은 오토바이를 많이 다닌
승용차 한대가 길 옆에 정차해 있다.
고양이가 나무 판 위에 몸을 눕고 있다.
집에 설치된 냉장고에 대해 이야기하고 있다.
이층 버스는 푸른 폭포 옆을 달린다.
길 모퉁이에 두개의 멈춤 표지판과 광고판이 있다.
중앙 시계 탑이 밤에 빛난다.
개와 고양이가 동상에 전시되어 있다.
뒤에 코끼리 한쌍과 함께 두 사람이 있다.
얼룩말과 양이 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
방에는 노트북, 텔레비전, 책상이 다 
도마 위에 세조각의 피자를 키시에 놓습니다.
호숫가의 식탁에 바나나가 있다.
고양이가 가위와 컵이 책상 위에 있다.
우체통 옆에 하얀 화장실이 있다.
밤늦게 차들이 질주하는 거리에서 한 남자가 질주하고 있다.
몇마리의 말이 경주용 트랙터 옆을 경주하고 있다.
축구 선수는 골과 공을 다시
다른
얼룩말이 땅에서 머리를 뒤로 숙였습니다.
그 양동이는 안에 과일과 야채가 있다.
방 안에 있는 남자와 여자는 대화한다.
오토바이 한대가 거리를 뛰어넘어 간다.
울타리 앞에 빨간 소화전이 있다.
다리
정지 신호의 끝에 소화전이 길에 있다.
식당에 사람이 없어서 기다리
길 한가운데에 초록색 시계가 있다.
욕실은 유리 뒤에 변기가 있다.
한 남자가 파도에 노를 탄다.
몇몇 사람들은 거실에서 다른
녹색 완충봉 한개 위에 소화전이 있다.
세탁기는 거울이 있는 방 안에 놓여 있다.
오토바이 한대가 집 안에 주차되어 있다.
말 한마리와 염소 한마리가 목초지에 모였다.
주인이 개를 데리러 가서 대접을 기다린
어떤 소들은 들판 한가운데에서 들판에서 풀을 뜯는다.
부엌의 내부는 매우 어수선해 보인다.
범선 두척이 물에 정박해 있다.
거실에는 책상과 사람이 없다.
한 떼의 비행기와 트럭이 운동장에 있다.
이 탁자 위에 밥과 물 그리고 약간의 요구르트가 있다.
머그 잔들이 차의 측면을 통해 지나간다.
방에는 소파, 싱크대, 벽난로가 있다.
그 안에는 약간의 꽃이 있는 꽃병이 나온다.
낮에 눈 위를 여행하는 두 사람이 눈 위의 길을 덮었다.
화장실은 길 한가운데에 소화전이 있다.
버스 안에는 몇명의 사람들이 밖에 없다.
테이블 위의 음식 옆에 컵이 있다.
사과와 브로콜리가 오렌지 위에 있다.
양의 무리가 두 산 사이에 있는 들판에 있다.
두마리의 갈색 곰이 물 속에서 사람과 함께 헤엄친다.
철로 차량은 도시의 가장자리를 지난다.
전봇대 뒤에 차 두대가 주차되어 있다.
아주 가까이에 마커와 가위를 봅니다.
버스 안에 두마리의 개와 사람들이 있다.
어떤 울타리 안에 기린 두마리가 있다.
매우 밝게 넥타이를 맨 남자가 있다.
방 안에 갖가지 물건들로 가득하다.
한 여성이 하늘 높이 날기 위해 연을 날린다.
우산을 쓴 사람은 밖에서 화창한 날을 맞는다.
물가에 있는 코끼리 떼가 보인다.
한 여자가 초원에서 어린 소를 쓰다듬
메뉴가 식당 앞에 있는 바에 있다.
이 욕실은 화장실과 전화기가 있다.
초원에 양이 한마리밖에 없다고
들판에 있는 농장에 소 두마리가 있다.
계단 위에 높은 시계 탑이 있다.
그 집에서 언덕 꼭대기에 소화전이 있다.
요트가 어선의 물 속에 있는 배 위에 있다.
두 사람이 테이블에서 같이 음식을 먹고 있다.
두 사람이 경주하면서 서로 몸을 구부렸다고
개가 새장 뒤꿈치를 머리에 내밀고 있다.
노점 옆 방에 작은 침대가 있다.
테이블 위에 케이크 한조각이 많이 있다.
한 남자가 말 위에서 경주용 말을 탄다.
이 거리에서는 거의 전선이 활기고 없다.
개가 창문 옆 침대에 머리를 눕고 있다.
경찰관 몇명이 오토바이 앞에 줄을 지어 섰다.
밖에 차 옆에 몇개의 다른
낮에 사람들은 수역에서 배를 탄다.
케이블카 한대가 역에 정차해 있다.
산의 창문에 비행기의 사진이 보인다.
가위가 종이 앞에 있는 종이 위에 있다.
소화전 앞에 소방차가 있는 차고가 있다.
철책 옆에 노란 소화전이 있다.
길 한가운데에 오토바이와 소화전이 있다.
푸른 꽃 뒤에 바위 투성이의 소화전이 있다.
뒤에 말이 진열된 오래 된 마차가 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이 옆의 들판에 함께 있다.
장대에 세개의 빨간 표지판이 있다.
한대의 차가 야자 나무 앞의 길에서 보인다.
이 사진 속에 바로 옆에 개 한마리가 있다.
밖에 있는 벤치 위에 두개의 표지판이 있다.
흐린 날에 배 두척이 해변의 물에 정박해 있다.
눈 속에 있는 두 동물들은 북극곰과 같이 있다.
나무는 밤에 집의 뜰에 불빛을 비춘다.
이 방에는 난로와 싱크대가 있다.
욕실에 꽃 그림이 있는 소파가 있다.
울타리 뒤에 두마리의 소가 나란히 있다.
액체 병이 테이블 위의 버섯 옆에 있다.
소 세마리가 물가에 있는 바위 구조물 옆에 있다.
테이블 위에 책 몇권과 노트북 두대가 있다.
차들이 피자 빵집에서 커피를 멈췄다.
어떤 사람들은 코끼리 위에 코를 올라탄다.
차들이 집 근처의 길 위에 주차되어 있다.
주차된 미터기는 화창한 날에 켜져 있다.
철로 위의 기차가 승강장 옆의 터널을 지나간다.
배 한척이 물 위에 있는 카누 옆에서 항해하고 있다.
뾰족한 건물 위에 큰 시계가 있다.
한 무리의 양이 낮에 들판을 다시
북극곰은 물 속에서 당근과 곤충을 먹는다.
헛간에 있는 동물들은 모두 함께 서 있다.
돌 옆에 있는 풀밭에 소화전 두개가 있다.
몇개의 개와 고양이가 있는 방에 한 사람이 있다.
아주 큰 파란 색 차가 교차로를 통과한다.
테이블 위에 꽃이 피어 있는 가위가 있다.
거실은 식탁과 아름답다.
세개의 교통 신호등이 모두 한 방향으로 불을 켜고 있다.
빵 한 덩어리가 오븐 위에서 떨어졌다.
역의 지하철 문 위에 빨간 낙서가 있다.
코끼리는 물 속에서 부분적으로 잠긴다.
도로의 옆에 표지판과 정지 표지가 있다.
피자 위에 소스를 더 얹은 피자가 완성되었다.
한 떼의 갈매기가 들판 위의 연을 날아간다.
시계 탑이 큰 건물 안에 있다.
개가 사람 옆에서 말을 구르며 냄새를 맡는다.
시내 거리에는 말과 차가 있는 거리이다.
바다에
한 사람이 테이블에서 칼로 야채를 다듬
고양이가 카운터 위에서 몸을 뒤로 돌아본다.
시가 옆에 노란 소화전이 있다.
시트에 코끼리 한마리가 있다.
새들이 목욕물과 텐트 컨테이너를 이용하고 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실과 부엌이 보인다.
공원 상공에서 높이 날리는 연들이 난다.
테니스 선수는 땅에서 상대 선수에게 공을 던진다.
고양이가 침대 위의 개 옆에 머리를 눕고 있다.
보도 옆에 큰 시계가 있다.
정말 멋진 부엌과 여관 같은 부엌이 있다.
두 아이가 마차 안에서 서로 인사하며 웃는다.
낮에 길을 따라 이동하는 소방차가 있다.
집 한가운데 거실에 소파가 있다.
스쿠터 두대가 나무 옆에 있다.
한 떼의 물소들이 앞쪽에 있다.
숲 속에 큰 나무 벤치가 있다.
몇몇 어린 아이들은 프리스비를 던진다.
시계 탑이 건물의 돌 무더기 위에 보인다.
카누 몇척이 호수의 물 속에 있는 보트 위에 있다.
도로변의 오토바이 옆에서 두 사람이 발을 보인다.
모니터 밑에 키보드와 마우스가 있습니다.
상자 안의 핫도그 두개가 있다.
한 남자가 개와 고양이 옆 침대에서 잔다.
시계 탑이 공원 한가운데에 있다.
두마리의 곰이 바위 투성이의 물에서 서로 코를 비빈다.
방에 두명의 여자와 냉장고가 있다.
철로 위의 열차는 화창한 날에 달린다.
개 한마리가 건물 옥상에 있다.
땅바닥에 가방이 많은 방 안에 고양이가 있다.
두 여자가 저 수면 위에서 노를 저어 걷고 있다.
남자는 가위를 기계 옆에 판다.
공원에 있는 가게 앞에 소화전이 있다.
컴퓨터가 침대와 책상 아래에 같이 있는 방 안에 있다.
몇개의 가구가 있는 깨끗한 호텔 방이 있다.
길 옆의 풀밭에 나무가 몇개 있다.
가로등의 위에 두개의 표지판이 보인다.
양과 오리는 울타리 뒤에 있는 들판에 있다.
기차가 철로 위의 승강장 위에 있다.
한 떼의 새들이 산맥 주위를 날아다녔
돌담 옆에 작은 냉장고가 있다.
그 어린 아이는 소파 위에 몸을 휙 던졌다.
지하도에서 하행선을 타는 것이 있다.
녹색 병 옆에 작은 봉제 곰이 보인다.
주차장 옆 들판에 개 한마리가 있다.
이 사진은 해변의 시간을 가로질러 보인다.
어떤 사람들은 언덕 위의 들판에서 연을 날린다.
여러대의 버스가 정류장에서 차를 탄다.
환승 역에서 하객을 위한 대기실이 있다.
화장실에는 화장지가 몇개 있다.
노점상인 인도에서는 많은 책을 판다.
개가 거울과 의자 그리고 복도를 본다.
두 사람이 물 속에서 보트를 강에 젓고 있다.
두 사람이 코끼리 위에서 말을 탄다.
그 거리에서 다른
야채를 흰쌀 위에서 볶아 먹는다.
두 사람이 사무실에서 나란히 일어선다.
흙 속에 있는 길가에 빨간 소화전이 있다.
길 위의 두 버스 사이에 차 한대가 보인다.
보트를 가진 두명의 사람이 물 위에서 돛을 항해하고 있다.
소화전 옆에 그림자가 네개 있다.
한 소년이 뜰에서 프리스비를 던질 때 등을 날린다.
배 한척이 해변의 해안에 있다.
침대 위에 베개가 많이 있는 침대가 있다.
그 사람은 거실에 있는 집 밖에 없다.
이층 버스는 길에서 멈춰 운행합니다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 땅 위에 던진다.
이 방은 일반 호텔방과 비슷할 것 같다.
한 무리의 소들이 사막에서 길을 건넌다.
책이 상자로 가득한 책장 앞에 있다.
쟁반에 음식을 담은 몇개의 냄비입니다.
출입구 위에 큰 시계가 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길 한가운데에 자리를 잡았다.
정말 가까이에 있는 건물에는 두개의 표지판이 있다.
들판 위에 말 한마리와 개 한마리가 있다.
밤에 도시의 한 거리에서 오토바이 한대가 길을 멈췄다.
한 어린 아이가 차 안에서 핫도그를 먹는다.
여관 방 앞에 화장실이 세개 있다.
길 옆 마구간에 호스가 많이 있다.
텔레비전이 책상 위의 물병 옆에 있다.
브로콜리와 새우를 먹으러 위에 있는 식당에 가자고 한다.
땅 위의 공과 나뭇잎들에 소화전이 있다.
탁자 위에 와인 잔 네개와 케이크가 있다.
자전거 한대가 정렬로 가지런히 놓여 있다.
거울 위에 피자 한조각이 있다.
몇척의 배가 짐을 실은 채로 해안에 정박해 있다.
코끼리는 머리 위에서 코를 땅 위로 올린다.
눈 언덕 위에 두명의 남자가 나란히 있다.
정원에 화분이 많아 화분에 매달았다.
마차와 함께 밖으로 나온 두 사람이 말에 있다.
신발 밑에 분홍색 점이 있는 남자가 있다.
벽 한쪽에 빨간 소화전이 있다.
책상 위에 펜 몇개와 바나나 한 컵이 진열장 안에 있다.
서로 가까이 주차된 오토바이가 있다.
보트 두척이 물 속에서 항해를 가르며 항해하고 있다.
몇개의 연들이 해변 위의 물 속으로 연속으로 날아간다.
한 남자가 철로에서 일하고 있다.
경찰관 세명이 다른
한 떼의 코끼리들이 바닥에서 터벅터벅 걸어갔다.
샐러드 두개와 롤이 접시 위에 있다.
한 매우 붐비는 부엌에서 한 여성이 일을 하고 있다.
말 한 무리가 들판에서 눈에 띈다.
비둘기는 땅에서 먹이를 찾는 동안 헤엄친다.
코끼리가 군중들 앞에서 코를 떨고 있다.
검은 색과 흰색의 새가 물에 착륙하려고 한다.
녹색 버스 두대가 다른
두 손이 접시 위에서 음식을 자르고 있다.
냉장고 안에는 많은 다른
세겹의 꽃이 진열된 케이크는 층마다 
두마리의 새가 물 속에서 헤엄친다.
한 떼의 양이 초원 지대에 있다.
기린은 큰 물 웅덩이에서 코를 담근다.
두대의 경찰 차가 집 앞의 길에 주차되어 있다.
비행기가 지금 하늘로 이륙하고 있다.
물 펌프는 눈 속에서 원반을 만들어 준다.
기린이 들판을 나뭇가지 옆으로 둘러본다.
화장실 옆에는 화장지가 하나도 없다.
그 사람은 소파에 앉을 수 없다.
개 한마리가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
한쌍의 소들이 마구간에서 건초를 같이 먹는다.
물 속에 알루미늄 카누 네개가 물 속에 있다.
한 소년이 해안을 물에 바라본다.
보트 한척이 해변의 뜰에 정박해 있다.
길 옆에 있는 방에 공중 화장실이 있다.
잔디밭 옆에 노란 소화전이 있다.
밤에 시내 거리가 희미하게 보인다.
곰이 바닷물에서 수영을 하고 있다.
길 한가운데에 소화전이 있는 거리입니다.
한 무리의 새들이 물 근처의 들판을 날아다닌
욕실 거울 앞에 두개의 컵과 병이 있다.
여러가지 색을 칠한 연들이 하늘로 날아오른다.
전화기는 밝은 색이지만 공장에서 어울린다.
탁자 옆의 방에 소파가 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞을 가로질러 걸어간다.
항구에 배 두척이 함께 정박해 있다.
상자 안의 도넛이 테이블 위에 들어갔다.
주택가에 트럭과 오토바이가 있다.
몇몇 차들이 교차로를 통과할 때 신호등에서 멈췄다.
개 한마리가 공원에서 주인 옆에 앉아 있다.
새우를 자르려고 가위가 놓여 있다.
화단 안에 빨간 소화전이 있다.
한 팀이 있는 팀에 두명의 테니스 선수가 있다.
야구 선수는 홈 플레이트에서 공을 막는다.
활주로에 있는 두대의 비행기가 서로 가까이 있다.
코끼리는 바위 투성이의 물줄기에 코를 움직인다.
신호등 위에 두개의 표지판이 있다.
케이크 위에 두개의 촛불이 켜진 불빛이 있다.
시계 탑이 건물들 옆에 있는 다른
몇몇 사람들은 방에서 만든 피자를 먹는다.
녹색 초원에서 양들이 집 앞의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
한 남자가 밖에서 정장을 입고 걸어가고 있다.
중간에 경계봉과 시계가 있다.
자전거 한대가 벽 옆에 주차되어 있다.
공원에 큰 곰 동상이 있다.
투수는 마운드에 공을 던지기 위해 노력한다.
노점상은 꽃과 사과를 판다.
밤에 시내 거리에 차와 버스가 있다.
한 남자와 어린 아이가 공을 앞 뒤로 던진다.
이상하게 생긴 식물이 창 옆에 있다.
몇대의 차와 오토바이가 밖에 있는 불빛 아래 밖에 주차되어 있다.
벽에 걸린 레스토랑 간판이 있다.
물 속에 있는 얼룩말의 모습이 보입니다.
한쌍의 커플이 해변에서 연을 날린다.
건물 옆에 하얀 화장실이 있다.
몇몇 보트들 중에 가장 화려한 보트가 연못에 있다.
우산이 있는 집의 지붕 위에 고양이가 있다.
이 상점은 아주 많고 신선한 바나나를 취급하고 있다.
노트북이 선반 위에 있는 책상 위에 있다.
소들이 마을 한가운데에서 길을 걷고 있다.
말 몇마리가 눈 덮인 풀이 무성한 곳에서 함께 출발한다.
화장실은 변기 위의 뚜껑에 있다.
방 안에 포스터와 함께 두개의 침대가 있다.
과일 한조각이 몇개의 밖의 바나나 옆에 있다.
개가 플라스틱 물병에서 음식을 씹고 있다.
철로 위와 옆에 그림이 있는 열차가 있다.
이 지갑은 많은 물건들로 가득하다.
건물 옆면에 두개의 큰 시계가 있다.
갈색 소가 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
벌레가 풀이 으니 긴 새가 사냥을 한다.
밤에 차 안에 검은 회색 고양이가 있다.
길 옆의 쓰레기 통에 동물들이 있다.
아기 코끼리는 물에 빠진 코를 쏜다.
총 네개와 전화기가 몇개의 테이블 위에 있다.
손가락이 있는 남자는 믹서기에 있다.
한 사람이 길 위의 개와 고양이를 산책시키고 있다.
공항에서 두 친구를 처음 만난다.
길가에 알록달록한 버스와 트럭이 있다.
시계 탑 앞에 건물과 차들이 움직인다.
밤에 건물 밖으로 소화전과 시계 탑이 보인다.
들판에 있는 울타리 안에 소 두마리가 있다.
길 한가운데에 자전거와 작은 개와 소년이 차 있다.
숲 한가운데에 화장실이 세개 있다.
작은 소년이 방금 원반을 던졌다.
한 여자가 자전거 위에 오토바이 옆에 있다.
한 무리의 소들이 건물 앞을 걷고 있다.
그 새로 색칠된 소화전은 페인트 칠을 하고 있다.
하늘 위에 두개의 기둥이 있다.
트레일러 뒤에 말 두마리가 나란히 있다.
집들로 둘러싸인 거리에 소화전이 있다.
고양이가 발이 달린 신발 안에 있다.
몇명의 사람들이 푸드 트럭 앞에 줄을 섰다.
얼룩말이 영양 옆의 들판에 간다.
우체통에 몇개의 표지판과 교통 표지가 있다.
견인차와 이층 버스 앞에 버스가 있다.
건물 옆면에 큰 시계가 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 잡으려고 쫓는다.
잔디 위에 빨간 소화전이 있다.
건물 옆에 두개의 표지판과 정지 표지가 있다.
몇척의 배가 장엄과 산의 배경과 함께 보인다.
카페에서 차로 샌드위치를 마시고 있다.
버스와 굴착기는 길 한가운데에 두대의 버스가 있다.
개 한마리가 수영장에서 프리스비를 잡고 있다.
한 남자가 선반에 칼을 연다.
물 위를 지나가는 지하철이 한 도시를 지나간다.
곰인형 옆에 한 아기가 있다.
길가에 화장실과 샤워 시설이 있다.
사람들은 화창한 날에 기차 역 앞을 지나간다.
사진 속에 두마리의 얼룩말과 곰이 나란히 있다.
요리사는 많은 요리와 주방 쪽에서 열심히 일한다.
숲 한가운데 소화전이 있는 들판이 있다.
도로의 흙 길 옆에 돌벽과 정지 표지판이 있다.
보도 위에 두개의 다른
코끼리 한마리가 수영 중에 물을 마시고 있다.
두대의 차가 길에 소화전 옆에 주차되어 있다.
이 젊은이는 다양
야채와 브로콜리를 피자 위에 얹었다.
탁자 위에 바나나와 사과 그리고 배가 있다.
시계가 건물의 측면에 보인다.
야생에 말과 함께 서 있는 얼룩말이 있다.
탁자 위의 의자 옆에 꽃병이 있다.
말은 주차장에서 차 주위를 어슬렁거린다.
오토바이가 깃발 옆의 길 모퉁이에 있다.
이 사람들은 눈 속에서 개와 함께 산책하고 있다.
숲에 있는 언덕 위에 말 두마리가 있다.
방에는 노트북과 의자가 몇개 놓여 있다.
냉장고와 냉동고의 사진이 있다.
리모컨이 서로 다른
말을 탄 몇명의 사람들이 마차와 함께 말을 끌고 있다.
시계 위에 큰 나무 돌이 있다.
목에 있는 넥타이를 맨 남자가 있다.
눈보라가 많이 와서 산에 눈을 내렸다.
남자들은 경기에서 프리스비를 말을 탄다.
해변에 있는 사람들은 여러개의 연을 날린다.
이 노점에서는 방에 두개의 화장실과 세개의 침대가 있다.
싱크대와 병이 접시에 가득하다.
땅에 있는 물건들 중에 핸드폰이 몇개 있다.
그 그룹은 물 위에 보트를 내려놓고 털썩는다.
양들이 잔디밭을 가로질러 산책하고 있다.
키보드와 마우스가 책상 위에 나란히 있습니다.
점심 준비를 다 
정말 가까이에 탑이 있는 비행기가 접근한다.
투수는 공이 날아갈 때 회전을 한다.
화장실 뒤에 화분이 있는 화장실이 있다.
바나나 세개와 딸기 네개가 식탁 위에 있다.
두개의 컴퓨터 키보드가 모니터 앞에 불이 켜진다.
크기도 다른
벤치는 두개의 범람한 물로 둘러싸여 보인다.
계피 토스트 몇개와 다른
사진 속의 두 사람과 함께 있는 말이 있다.
몇몇 사람들은 집을 수리하는 데 사용된다.
북극곰은 눈과 입을 감고 편다.
이 욕실은 난간과 싱크대 근처에 있다.
북극곰은 물 속에서 수영을 한다.
그 안에는 음식을 녹색 채소 옆에 믹서기에 넣었다.
케익을 쥐게 생긴 식탁이 장식되어 있다.
밖에 빨간 거리 간판이 있다.
부엌 바 앞에 의자가 몇개 놓여 있다.
녹색 의자 두개가 TV앞의 의자에 있다.
테니스 선수는 밤에 공을 향해 친다.
기수가 말들 위에서 경주를 하고 있다.
트럭이 길 위의 한 남자와 개와 함께 있다.
그 남자는 말을 타고 밧줄을 끌고 있다.
바로 옆에 두대의 오토바이가 함께 주차되어 있다.
색이 칠해진 노트북이 한 사람 옆 책상에 있다.
그 건물의 꼭대기는 밤에 초록 빛으로 빛난다.
숲 속의 나무 사이로 곰 두마리가 움직인다.
양들이 나무 구조물로 등과 목을 긁고 있다.
주방장이 건물의 보도 위에 있다.
두 사람이 해변에서 각각 말을 탄다.
주차 미터기는 물 옆의 모래에 있다.
말과 다른
길가에 두개의 화장실이 칸막이 옆에 있다.
코끼리 한마리가 서식지에서 풀을 뜯어먹고 있다.
낮에 경비실 근처의 거리에서 두대의 버스가 달린다.
여자는 공원의 잔디밭에서 연을 날린다.
고양이와 동물이 잔디 위에 있다.
곰 두마리가 바위 앞에서 얼굴을 가린다.
욕실의 선반 위에 책 두권과 병 세개가 함께 있다.
오리 가족들이 물 속에서 보트를 헤엄친다.
이 빈 페이지에는 이미지가 하나도 없습니다.
한 소년이 양떼를 함께 사진 찍고 있다.
그 사람은 수상 보트에서 물 위를 항해하고 있다.
버스 정류장에 차 두대가 세우고 있다.
굽는 감자와 토마토가 함께 진열되어 있다.
오렌지 한 다발
트로피 한쌍이 다른
들판의 초목에 양 두마리가 있다.
카운터 위에 빵 한 덩어리가 있다.
고양이가 책과 장난감 옆에 전시되어 있다.
검은 새가 나뭇잎 위에 착륙하려고 물을 마시고 있다.
제과점에서 세명의 여자가 일을 하고 있다.
돌담 옆에 한 무리의 곰들이 있다.
이 말들은 자유롭게 시골을 돌아다녔
약간의 꽃이 꽃병의 커버 위에 있다.
대학생들은 냉장고 문 밖에서 연다.
한 남자가 눈 속에서 우산 밑으로 눈을 띈다.
소들이 호수 앞의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
작은 개가 잔디밭에 있는 꽃병에 있다.
쓰레기 통에 두개의 빨간 소화전 옆에 있다.
농부들과 소들이 트랙터 옆의 길에 있다.
버스와 다른
햄과 계란 샌드위치를 반으로 잘랐다.
통나무 옆에 있는 통나무에 곰 두마리가 있다.
벽에 걸린 그림과 조각품들이 있다.
한쌍의 아이들이 공원 밖에서 축구를 한다.
정지 신호의 눈 속에 두개의 표지판이 있다.
해변에 다양
숲 한가운데에 휴식을 취할 수 있는 벤치가 있다.
네마리의 양이 풀이 무성한 들판에서 잡초를 먹고 있다.
갈색 곰이 풀이 무성한 들판을 걸어간다.
밥과 과일, 야채 그리고 와인이 함께 나온다.
밤에는 차와 가로등이 거의 없는 거리에 있다.
서로 가까이 주차된 버스와 차가 있습니다.
두명의 야구 선수가 공중에서 풍선을 날아다닌
트럭이 길에서 신호등을 켜고 멈췄다.
눈이 오는 산 근처의 물 속에 보트 몇척이 있다.
샌드위치가 테이블 위의 도마 위에 있다.
진열장에 도넛이 가득한 디저트가 보인다.
기차 역 안의 승강장에 기차 한대가 있다.
이 욕실은 벽에 물건을 채울 수 있는 욕실이다.
길 모퉁이에 한 남자와 소화전이 있다.
많은 벌레들이 도넛 안에 있다.
오렌지 세개와 사과 세개가 나뭇가지에 있다.
한 소년과 소녀가 물 속에 있는 해변에 있다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 있다.
도시의 밤에 버스 한대가 멈췄다.
털이 없는 개가 잔디밭에서 양을 접근하고 있다.
투수는 홈 플레이트에 공을 다시
얼룩말과 염소가 물 속에서 함께 어울릴 수 있다.
바위 밑에 두개의 표지판이 있다.
거실에는 책장과 의자가 있다.
시장에 두대의 소방차가 나란히 있다.
표지판 옆에 신호등이 두개 있다.
한 무리의 차들이 큰 교회를 지나갔다.
이 사진에는 잔과 초콜릿 그리고 와인 네개가 있다.
두마리의 양이 건초를 덮은 사람들과 함께 앉아 있다.
말의 윤곽이 멀리 보이는 사람과 비슷해 보인다.
방에 두마리의 귀여운 봉제 곰이 있다.
한 여성이 몇몇 새들에게 먹이를 준다.
개 한마리가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡고 있다.
트랙터 한대가 주차장에 흙 위에 주차되어 있다.
기린이 막대기를 먹으며 혀에서 맛을 느낀다.
잠수부는 바다에
수하물 차 옆에 짐 몇개가 포장되어 있다.
한 여자와 몇몇 다른
공원에는 벤치와 물가가 있다.
고양이가 신발에 머리를 발로 얹는다.
매우 넓은 벽과 텔레비전이 폭이 있는 TV가 설치되어 있다.
밥, 브로콜리, 야채들이 접시 위에 있다.
창문 옆 방에 작은 냉장고가 있다.
침실 벽은 곧 새로 칠해진 벽지 때문에 헷갈린다.
자전거가 뒤에 있는 오토바이 뒤에 주차되어 있다.
어떤 방들은 초록색의 선반에 놓여 있다.
침대 위 벽에 두장의 사진이 함께 있다.
두명의 여자가 로데오에서 말을 탄다.
집에서 공사 중이라 화장실은 아직 싱크대 옆에 있다.
숲에 있는 공터에 빨간 소화전이 있다.
시계가 있는 종탑이 보인다.
그 남자는 그물로 혼자 물을 들이마신다.
입구 밖에 두개의 표지판이 있다.
야구 선수 두명이 홈으로 뛰어간다.
소가 차의 측면을 지나가는 거리에서 뛰어들고 있다.
주유소의 직원들은 매우 바쁘고 손님들도 많다.
밥 몇개와 소시지 몇개가 흰 접시 위에 있다.
배 두척이 큰 수역에서 충돌을 겪고 있다.
한 동물이 바위 벽 너머로 발로 얼굴을 가린다.
두개의 화장실이 세면대와 싱크대에서 보인다.
닭과 개는 용기 옆에 있고, 개는 안에 있다.
물가에 많은 오리가 서 있다.
화장실은 변기 위의 찬장에 있다.
벤치는 물과 오솔길 그리고 산들 근처에 있다.
기린은 건물의 문을 통해 볼 수 있다.
물 위에 여러척의 보트가 선로 위에 보인다.
소방차의 앞 가까이에 정거장 표지판이 있다.
냉장고 옆 바닥에 개 한마리가 있다.
물 옆 보도에 작은 벤치가 있다.
장난감 세개가 나란히 판매되고 있다.
종이 컵 옆에 도넛 세개가 있다.
난로 위의 난로는 야채와 솥이 있다.
소년은 스윙을 하여 공을 만진다.
가게에 오렌지와 마카롱이 많이 있다.
라켓을 휘둘러서 공에 공기가 있다.
바닥에 몇개의 다른
벽 옆에 큰 할아버지 시계가 있다.
바다에
타자는 야구장에서 공을 주시한다.
말 위에 두명의 여자 기수가 있다.
낙서는 희미한 객차 옆에 있다.
새들이 바위 투성이의 해변을 가로질러 걸어온다.
한 남자가 새가 펼친 막대기를 잡고 있다.
몇대의 자전거와 오토바이가 전시실에 있다.
가위가 있는 홀더가 자전거 옆에 있다.
가방 세개가 길가에 진열되어 있다.
이 식물의 가장자리에는 잎이 무성한 브로콜리가 있다.
기린 두마리는 다른
거실에는 두개의 싱크대와 침대가 있다.
꽃병 옆에 두조각의 피자가 있다.
기수가 말을 타고 간신히 점프를 한다.
두마리의 새가 시계 탑 주위를 날아다닌
도마 위의 사과는 도마 위에 반으로 잘렸다.
음식이 담긴 냄비가 있다.
시계 탑 옆에 있는 시장에는 소화전이 있다.
벽난로 위의 거실에는 장식물이 있다.
트럭 뒤에 사람들이 많이 있는 트럭이 있다.
얼룩말이 몇개의 피자 조각을 먹고 있다.
오토바이 한대가 집 앞에 주차되어 있다.
이 거실에는 난로 위와 벽난로 위에 소파가 있다.
많은 보트들이 물과 함께 정박해 있다.
물 근처의 모래 위에 세마리의 새가 있다.
그 케이크는 색깔과 모양이 다르
소는 낮 동안 공터에서 풀을 어슬렁거린다.
항구에 배 한척이 화창한 날에 정박해 있다.
외부에 아름다운
책 한 무더기가 벽 안쪽의 뭉치에 있다.
그 남자는 오늘 결심 없이 말을 타고 간다.
헬리콥터 한대가 빌딩의 격납고 안에 있다.
오토바이 두대가 다른
한 숙녀와 아이는 연을 높이 날린다.
한 남자가 말을 타고 마구간 밖을 돌아본다.
이 테이블에서 세명이 밥을 먹고 있다.
오렌지 두개와 바나나 한개가 병의 액체 뒤에 있다.
세개의 다른
밤에 차들이 신호등을 통과해 이동하며 멈췄다.
고양이 한마리가 차 밑에서 잠을 들며 자고 있다.
해변에 있는 시계 탑에는 탑이 있다.
벤치 옆에 식물이 많이 있다.
한 남자가 침대에서 개를 키우고 함께 잔다.
서로 다른
스케이트 보더는 눈 속에서 손을 담근다.
한 여자가 코끼리 위에 올라탔다.
숲 속의 원반에 벤치 두개가 배열되어 있다.
공터에 빨간 소화전이 있다.
한 무리의 사람들이 주택가 밖에서 연을 날린다.
두대의 차가 주차된 제설차 옆에 주차되어 있다.
푸들이 자동차 계기판 위의 트랙터 위에 있다.
정원에 있는 길 모퉁이에 소화전이 있다.
파도 밑에 두명의 사람이 있다.
길 위의 거실에는 오렌지 색 소파가 보인다.
한 남자가 양의 헛간에 있다.
커튼 앞에 큰 냉장고가 있다.
바나나 한 다발
땅 위의 모터 자전거 한대가 옆으로 돌을 던진다.
노란 색 이층 버스가 길에 있는 차량들로 주차되어 있다.
기차가 역에서 승강장 옆의 길을 지나간다.
병 안에 녹색 식물이 세개 있다.
그 남자는 오늘 물 위를 항해할 예정이다.
맥주 한병 옆에 버거 두개를 놓았다.
몇 마리의 소들이 덤불 속의 들판을 걷고 있다.
밤에 철로 위에 기차가 세워져 있다.
이층 버스는 다른
개는 소파에서 틈이 생기면 낮잠을 잔다.
갈색 곰이 나무에 머리를 얹고 턱을 응시하고 있다.
방에는 책상과 의자 그리고 가방이 있다.
밤에 길에서 넥타이를 맨 두 남자가 길을 건넌다.
프로필 사진 일기를 읽으면서 책 읽는 것처럼 소름이 돋게 빠졌다고
제일 좋았던 타이틀곡과 수록곡 중 별로였다고
요새 예능 프로그램을 보고 있는데 주로 어떤 것을 보는지에 대해 대화한다.
게임 용품을 비교분석해서 보면 더 성능이 더 좋다고
처음 보내준 사진을 보고 예쁘다고
블로그 작업을 미리 끝내서 집에서 하기로 했다.
이번에 너무 이뻐서 예술공원에 가고 싶다고
어떤 몰래카메라 영상을 보내며 보면 재밌다고
운동을 마치고 집에 가는 일정에 대해 얘기하고 있다.
거울이 아직 완성되지 않은 것을 나중에 보여주며 이야기를 나눈다.
현실적으로 꿈을 꾸는 사람이 없어서 부러워하고 있다.
광장에서 춤추던 것을 보고 예전 생각이 났다고
드라마 자동재생이 되는데 잠들어서 못 깨보겠기에 놀랐다.
아까 야식을 먹으러 와서 집에서 영화를 보러 왔다.
본 방송을 재방송으로 끊어진 줄 알았는데 재방송이었다.
지인의 링크를 공유하며 사장님께 한 행동에 대해 보여주고 있다.
영화를 봤는데 극적으로 조연이 좋고, 극적으로는 별로였다.
보람이 없어서 대화를 하고 있다.
동생이 시험을 보고 혼자 영화를 보자고 한다.
회사 사람들의 행복과 진돗개가 너무 귀엽게 보인다.
경마장을 구경하는 사람들이 재미있다고
조카가 그린 그림을 보고 놀아오라고 평가하고 있다.
피시방에서 친구들과 조금 놀다가
운세를 보고 운이 어떤지 결과에 대해 알려주고 있다.
혼자 놀이기구를 타고 돌아왔는데 어젯밤부터 너무 외로워서 못 갔다.
이번에 나온 사진들을 잘 찍은 것 같다며
수제 캔들을 만들기 취미가 많아서 좋다고
뮤지컬 영화를 좋아해서 가슴이 벅차오른다.
진짜 좋은데 실내 낚시를 가야 할 것 같다.
오늘 독서실 종강이라서 새로운 책을 읽으려고 한다.
가입을 먼저 하는 것이 좋은지 나은지에 대해 토론한다.
게임에 미션을 넣는 기술이 필요함을 이야기하며 성취하고 있다.
가사도 노래 좋고 상대도 목소리도 좋다고
주말 오전에 만나서 축구를 하자고 동아리에 들어갈까 한다.
연예인의 뒷모습은 모르겠지만 괜히 일을 하고 있어서 무섭다.
사진 중에 애정을 표현한 마지막 사진이 최고라고 한다.
배경화면을 다운
각 사이트에서 숙소 예약을 위해 정보를 확인하고 있다.
초콜릿을 만드느라 순항 중이라 아직 완성되지는 않았다.
게임에서 아이템을 찾으며 지름길을 걷고 있다.
막상 운동을 가도 된다고
가수의 방청객 발표에 탈락이 나왔다.
최근 인기를 얻었던 가수의 연기에 대해 이야기하고 있다.
팬들이 돈이 아까워서 결재를 쓰러 가고 싶은데 돈이 없다고
진주 목걸이를 좋아한다고
이 그룹은 무슨 도로주행을 망했는지 모르겠다.
구명조끼를 입은 소녀가 레저 스포츠로 강을 탈 것이라고 위험하다고
포토카드 교환을 다 
운동을 안 하면 홈트레이닝이 되는지에 대해 이야기하고 있다.
새로 나온 영화에 기대감을 표현하는 것에 대해 이야기한다.
혼자 머리를 하고 있는데 무서워 같이 가서 머리를 하러 가자고 한다.
쇼핑몰 사이트를 검색해봤는데 브랜드가 아냐고 묻자 모르겠다고
취미생활로 필요한 운동을 할지 말지 고민하고 있다.
연습생 때 영상을 공개하자 갑자기 노래가 퍼져서 슬퍼졌다.
게임을 하는데 다른
마음의 여유를 갖고 낚시를 해야겠다는
예능 프로그램의 제목을 보고 자막을 들은 게 마음이 편하다.
아이템이 새로 나온 과정에 대해 이야기하고 있다.
포토카드에 나오는 마크와 재현성이 좋다는
오랜만에 사용하던 카트를 다시
자막을 주는 영상이 재미있지만 얼굴은 링크가 없다.
일기를 너무 많이 채우고 써야 할게 너무 커서 힘들다.
이모티콘을 구매하기 위해서 추천을 해달라고 부탁하고 있다.
군인 친구에게 헌혈을 함께 해줄 것을 권유하고 있다.
드라마의 배경과 스토리텔링이 재미있었다고
오빠가 집에 멀어서 카페에 같이 가기로 했다.
총대를 뽑지 않고 영상을 편집을 하시는데 우선 뽑으라고 하고 있다.
지금 몸 상태가 좋지 않으니 폴 댄스를 보거나 요가를 추천한다.
수요일에 예고편이 뜬 걸 보고 연락을 한다고
오늘 공연을 보고 오겠다고
표지를 다 
책을 다 
카페에서 실제 카트 체험을 했던 이야기를 하고 있다.
아주머니가 대충 웃긴다며
이모티콘을 다운
예쁨 백 백팩을 받고 몇 팩을 하기로 한다.
똑똑한 말을 한 사람이 말을 제대로 할 정도는 아니라고 이야기하고 있다.
요즘 한 그룹의 이름이 너무 많지 않아서 모르겠다고
동영상 저장 애플리케이션의 새로운 기능에 대해 이야기하고 있다.
딱히 볼만한 영화가 없어서 대화를 하고 있다.
엄마에게 어느 날 갑자기 뜨는 이모티콘을 보내고 있다.
재미있는 콘텐츠와 편한 소재를 추천하고 있다.
굳이 사주겠다고
저녁에 약속한 일정에 대해 물어보고 있다.
드라마 내용 전개 및 등장 인물의 등장 등장 등장의 변화에 대해 이야기하고 있다.
체육 경기를 보면서 연예인이 나오는 것이 재밌어 보인다.
서로 보고 있는 재미있는 영화에 대해 공유한다.
신입생 때가 아닌데 졸업반에 지인이랑 사귀기로 했다.
한 사람이 반 영화를 예매하고 있다.
팀 추월하는 것을 봤는데 국가 대표 박탈을 시켜야 한다고
거북과 관련된 장난감들에 대해서 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 손을 부르는 노래를 듣고 감동했다.
옛날에 보던 방송의 채식 레시피를 다시
드라마를 보고 있는데 남편이 의심이 된다고
스포츠를 좋아하지만 취미를 안 가져가기로 했다.
오늘 저녁에 총독 관저에 가는 것에 대해 설명한다.
오늘 천변을 나가서 산책을 하자고 말하고 있다.
연말에 여행을 할 예정이다면
다이
첫 콘서트인데 좌석 통로 때문에 못 예매하기로 했다.
어린이집에서 아이들이 교육을 듣는 영상을 보고 칭찬한다.
대여시간에 어떻게 시간을 해야 하는지 잘 모르겠다.
등장인물에 대한 이야기를 주고받으며 귀엽다고
면허를 따고 드라이브에 가기로 했다.
영화를 보러 가기 전에 언급할 줄거리에 대해 이야기한다.
등반을 위해 등반 준비하는 것이 필요하다고
나쁘지 않은 수준으로 노래를 잘 들어주고 있다.
게임을 구간에서 레벨업을 하게 쉬운 것과 힘든 것 중 하나에 대해 이야기하고 있다.
오렌지레몬나무와 금귤 나무 중 어떤 식물에 대해 토론한다.
호흡을 위해 랩을 불러달라고 달린다.
아직 투표율이 들어가 있는지 물어봐서 아직 안 탈락했다고
월요일부터 화요일 하루를 못 써서 휴가를 쓰기로 했다.
마실 것을 사러 엄마랑 산책을 가기로 했다.
메이크업을 하다가
드라마에 나오는 인물들의 성격이 좋다고
장독대를 만드는 기술이 있지만 가격이 비싸다.
예전에 산 이모티콘을 새로 사려고 한다.
캠핑 장비를 샀는데 제대로 즐겼는지 물어봤지만 많이 못 샀다.
드라마를 보다가
입금한 자리 사진을 보내며 어느 자리 입금할지 이야기하고 있다.
플래카드를 만들려면 어떻게 해야 하는지 모르겠다고
애플리케이션에서 돈을 버는 방법에 대해 매일 알려주고 있다.
추천해 준 책을 얼른 읽으며 선정하자고 한다.
연휴를 내내 할 수 없어서 요가가 안 끝났으며 하고 싶다고
발명 경시대회에 보내줄 아이디어가 있으면 좋겠다고
액상 담배에 관한 이야기를 한다.
그림 스케치를 그렸으나 마음에 들어서 다시
예약을 하면 가운데 좌석을 예약해 줄 테니 예약하라고 한다.
드라마 동영상을 보고 후기를 문의하는 방법을 알려주니 감사하다고
짧은 활동 기간에 콘서트를 자주 하기로 한다.
뮤지컬을 보고 있는데 취소표를 구해서 운이 좋다.
오늘 집에서 핼러윈을 하는데 분장님이랑 같이 놀러 가자고 한다.
사진을 보고 외모를 평가하고 있다.
낚시를 다 
사진을 보면서 얼굴이나 실물로 살 건지에 대해 이야기하고 있다.
드라마 내용 때문에 스포일러를 해봐야겠다고
춤추는 구역에서 사람들이 있어서 잘 보이는 것에 대해 이야기한다.
클라이맥스 춤을 못 출 것 같다고
가죽시계가 좋은지 손목시계가 나쁜지에 대해 토론한다.
사인을 받기 위한 필요한 도구를 챙기고 있다.
이쁜 실물은 더 예쁜 것 같다.
게임 아이템을 사려고 알아보는데 현금이 아깝다며
스트레스를 풀기 위해 가끔 게임을 족하게 먹자고 한다.
피곤하지만 수영을 같이 하자고 한다.
어제 산 장미꽃이 너무 크고 예뻤고 좋다.
네모와 세모 중 어느 것이 좋은지 말해주고 있다.
드라마에서 나오는 귀때기가 귀엽다고
외침을 할 때의 고요 속이 너무 웃기다고
인원 마감이 돼서 다른
영상을 접은 사람과 인터뷰한 사람에 대해 이야기하고 있다.
집에서 쉬기 시작해서 운동을 시작하려고 한다.
농구와 야구를 친 친 친척들은 이겼으니 사격을 져야 한다고
여러 연애 고민 끝에 가족여행을 연속해서 싸웠다고
피피티를 만드는데 배경이 깔끔하고 다운
작년에 시작한 것이 마무리 단계라서 안된 것 같다.
야구를 보면서 등번호를 기억하지 못하는 것에 대해 이야기한다.
오늘 선예매하는 게 일반적인데 다음
한 개인이 쭉 취향에 맞는 책을 들고 있다.
어린 아이가 창작 만화에 관심을 가질 계획을 그려주고 있다.
스포일러를 보고 있으면 피하지만 안 보면 된다.
이모티콘에서 나오는 쥐를 닮은 언니에게 귀엽다고
취소표가 풀릴 때 또 티켓을 얻으려고 하고 있다.
오늘은 역대급으로 다리
이제 막 드라마를 본다는
서로 청춘 기록 드라마의 대사를 주고받는 것에 대해 이야기한다.
카페에 가서 책을 읽고 토론 주제를 정하려고 한다.
외국 콘서트는 비싸지만 여행은 안 갈 거니 괜찮다.
치마를 산 친구의 사진을 보여주며 귀엽다고
능글맞게 웃기다는
예비 대학생들은 시선에 집중해서 보내야 한다고
콘셉트 촬영이 힘들지만 그래도 과제하느라 기분이 신난다.
낮에 일을 하게 된 이야기를 하고 있다.
가입을 안 해서 선호하는 사람이 없기를 바라고 있다.
오에스티의 재미있는 작품인데 너무 웃겨서 재밌고 좋다.
이번에 첫 투어 시작인데 생각보다 
어른들은 이제 맥주를 잘 먹는다고
매주 수요일에 어린이 회관 봉사를 하고 토요일에 집에 보내려고 한다.
갈기를 사는 것에 대해서 이야기를 하고 있다.
너무 재미있는 프로그램이고 시즌마다 
강아지가 해준 파스타를 먹으며 그린 만화를 기억한다.
바질은 다 
어떤 관찰을 받고 있는 대상을 공유하며 귀여워하고 있다.
계정을 공개하니 계정을 올린 것을 깜짝 놀랐다.
멤버 중 한 아이에 대한 이야기를 주고받는다.
메일을 보내고 드라마를 미리 봐 줄 것을 이야기하고 있다.
등산 후 하산하며 무릎이 왜 아프는지에 대해 이야기하고 있다.
남자 연예인이 웃기고 잘생겼고 행동하는 것을 좋아한다.
중간 콘서트 때 같이 포토 카드 교환하고 티켓을 교환하려고 한다.
소설을 좋아하는지 만화를 읽는 것에 대해서 이야기한다.
이번 주 주말에 올린 글을 블로그에 올릴 내용에 대해 이야기한다.
인터넷으로 심리 테스트를 해볼 수 있으니 추천해 주고 있다.
올해도 토속을 보러 가는 절 투어를 하자고 한다.
응모를 하려고 하는데 아이디가 있어야 해서 직접 만든다고
오늘의 시대는 계속해서 언어가 바뀌었다.
사진을 보면서 사람마다 
드라마 자체가 재미있다고
스쿼시가 재밌어 보이는데 배가 힘들 것 같다.
블로그에 댓글을 달아서 글을 쓰라고 한다.
이 드라마를 볼 때 남자 주인공의 짜증이 난다.
집에서 성공한 피피티를 만들어 보겠다고
게임 아이템의 수가 부족하여 이기기가 힘들다.
레터링 글씨체 사진을 보고 글자 간격이 있는지에 대해 이야기한다.
재미있어 보이는 게임에 대해 이야기 나눈다.
아이템의 현질이 좋아서 업데이트를 많이 해야 한다.
정말 똑같은 원석을 들으면 바로 찾을 수 있을 것 같다.
몸의 밑에 있는 부분 색이 이상하게 칠해진 것에 대해 이야기한다.
군대 동기 동생이 귀여운 이모티콘을 선물해줬다.
드라마 스타트업을 해보고 싶은데 안 갈까 고민 중이라고 생각하고 있다.
블로그에 올릴 수 있는 어죽 집에 가서 먹고 싶다.
축구 경기 시청에 대해 묻고 대답을 하고 있다.
남자친구의 문신이 멋있다는
동생이 언니 남자친구에게 장난치려고 짤을 공유하고 있다.
팬들이 크리스마스를 맞아 같이 연예인을 기부하기로 했다.
방송을 보고 배가 고파도 삼겹살을 먹으러 가자고 한다.
스위치가 갖추어진 양일 콘서트 값을 모두 썼다며
흰 치마에 입어도 옷이 너무 비싸니 사지 말라고 한다.
은행 적금 상품과 이벤트 게임에 대해 이야기 나눈다.
드라마에 등장인물까지 주행하면 다시
인생에 요새 재미가 없어서 책을 사야겠다고
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전하게 영상을 보여주고 이야기한다.
커피를 사고 싶지만 사기 귀찮아서 못 먹는다.
예비군은 같이 군사 현장을 보고 바쁘다.
데뷔를 준비하고 있었는데 코디를 배우고 나서 다칠
모델 관리사님과 모델이 각각 내일 만나기로 하였다.
내일은 시간이 지나서 주말에 게임을 할 수 있다.
중학교 동창을 소개해 달라고 하면 볼링 동호회를 좀 해볼까 한다.
앞으로도 물망초처럼 생존을 부르고 싶다고
마감을 맞췄는데 너무 늦게 찍었다고
벤트 쿠폰 당첨돼서 배달을 시킨다고
공연을 가는 라인업을 확인하고 예약하려고 한다.
어제 본 남자사용설명서에 대해 이야기하고 있다.
당첨운 것 같다고
이틀동안 팬미팅을 하는데 유닛그룹 다 
주식이 생기면 언니에게 여윳돈으로 해줄 수 있는지 말해주고 있다.
운세가 좋아서 결혼을 새해 찾게 된 운세에 대해 이야기하고 있다.
언니와 선생님이 사주를 보고 얼마 안에는 결혼한다고
밑에 그림을 그렸는데 지금은 잘 났다고
요즘 유행하는 옷과 스타일에 대해 이야기를 나눈다.
머리가 멋있다고
아는 사람이 없으니 로맨틱 코미디를 추천해 주고 좋다.
선배들이 창립이라서 안 올 거 같다고
이름을 쓰여 있지 않은데 이름 없이 두개의 표지가 위에 쓰여 있다.
수영장에 같이 가서 풀빌라에서 놀기로 했다.
너무 많고 치명적인 점을 찍어야 하는 것에 대해서 이야기한다.
블로그에서 다른
자신의 방을 찾아서 들어오면 된다고
손톱이 너무 길어서 기분이 너무 좋다.
입장 티켓을 어떻게 산다고
핫 타임을 아끼기 위해 돌리고 있다.
다이
손실을 쫓아서 정신이 근에 일어나서 두려워한다.
연극 하면 앞자리에 서 있어야 좋으니 가까이를 생각하라고 한다.
행사 준비를 하고 내일 휴가를 떠나는 것을 원정하고 있다.
동호회를 좋아해서 가입했고 여행을 많이 다녔
합격과 비주얼을 공유하며 레시피를 만든 것을 보여주고 있다.
볼링을 치는 방법에 대해 엄마에게 배우고 싶다고
개구리를 먹고 벌이면 좋다고
온라인으로 원피스랑 롱 니트 치마를 사려고 가격을 찾아보고 있다.
사진을 보고 재밌겠다고
오늘 수영선수님이랑 운동을 하게 될지에 대해 이야기하고 있다.
겨울철 시즌 오프에 이동할 때 선수의 드라마 스토브리그 내용을 이해하지 못한다.
퇴폐미소년들은 눈이 게슴츠레하다고
미달이라는 부분이 충족해야 하는 조건을 알려주고 있다.
어떤 것이 나왔으면 신작 게임을 받아 달라고 부탁하고 있다.
가이드라인을 이해하지 못해서 작업을 완전히 진행하지 못하고 있다.
갈대와 억새의 차이에 대해 이야기하고 있다.
워킹데드의 시즌이 바뀜에 대해 이야기하고 있다.
주말에 콘서트를 예매하는데 언니 이름과 가족관계증명서가 필요하다고
독서와 아이디어 좋은 장 공익광고 포스터에 대해 이야기 나눈다.
어른들은 케이크에 넣는 연꽃은 무조건 큰 것을 좋아한다.
지인의 다음
등장인물에 대한 이야기를 주고받으며 귀엽다고
강아지가 올라왔으니 오늘부터 다이
인생에서 느꼈던 재밌었던 것을 느끼며 탐구하고 있다.
배드민턴을 치러 왔는데 아직 잘 못 친다고
오늘 이모가 추천해 준 영화를 보고 관람권에 대해 이야기한다.
감사일기를 쓰기로 시작했는데 너무 쓸 데가 없다.
스킬이 처음에는 약하지만 나중에 확고하게 나오면 강해진다.
블로그에 올리는 사진을 보여주며 자랑하고 있다.
콘을 좋아해서 카드로 살 거라고 말하고 있다.
채식주의자가 되어 해산물을 먹지 않는 것에 대해 이해하지 못한다.
퍼스널 컬러를 보고 자신의 피부가 알아 보고 싶다는
실시간 방송을 송출하고 운동한 모습을 공개한다.
무언가를 보면서 친구가 썸을 보이게 된다고
노래방 기기를 산 사람에게 안 쓰고 버렸다고
괴물 영화가 충격인데 재미있을 거 같다고
요즘 취미를 찾을 수가 없다고
바람에 잘린 토마토와 모종을 가지고 대화한다.
아기 때 오이로 찍은 사진을 보며 그때 가고 싶다고
누나가 운동을 하러 오면 대화를 한다.
보통 속도의 차이를 모르니 천천히 달리자고 한다.
퇴근을 빨리하고 집에 가서 게임을 하자고 이야기한다.
잠을 끊으려고 하는데 주행이 어렵다고
피드백 폭탄을 안 받아서 가정적으로 합리화라는 것을 알았다고
여제 때문에 집에만 있어도 힘들다며
티켓팅을 도와달라고 부탁하며 자신에게 비밀번호를 알려주었다.
저번 행사 때 파우치를 사러 갔는데 부스에서 사도 된다고
디션이 동물용으로 나왔고 동물을 구하는 것이 숲에서 보기가 어렵다.
요즘은 괜찮은 연예인도 없고 유명인도 없다.
티 멤버십 혜택을 써야 해서 밥을 먹기로 했다.
영화를 보고 평점이 안 좋아서 망설이고 화제를 샀다.
내일 경기를 취소하고 우천취소 여부에 대하여 이야기하고 있다.
고양이가 태그를 보고 인증을 한다.
다른
방어를 살짝 먹었더니 살이 눅눅해져서 힘들다고
배고픈 상황을 보고 먹방을 할 수가 없다고
아파서 일요일에 트레이너랑 같이 피티를 미뤘다.
의도치 않게 다른
서로 이웃 추가로 나대를 하고 다니
오답노트를 너무 이쁘게 꾸몄고 잘 쓰라고 한다.
동생이 언니에게 다이
동물농장에서 알파카를 키우는 사람에 대하여 말하고 있다.
숙소를 공유하며 찾아가는 방법을 알아보고 있다.
오빠는 예전보다 
왜 이렇게 이렇게 예쁘게 생겼는지에 대해 이야기하며 감탄하고 있다.
음악을 한다는
코드를 기억하지 못해서 오랫동안 치지다가
여자친구가 당구를 치는데 너무 싫다며
푹 쉬면서 눈썹 문신을 배우러 가기로 했다.
업데이트가 많이 돼서 업데이트를 잘 받아야 한다.
의구심을 갖게 하는 이모티콘을 왜 통일로 제출했는지 제조사하고 있다.
수술을 봐서 협진을 해서 정형외과에 입원했다.
밤에 또 사라진 것을 보고 재미있다고
배경이 움직여서 동영상을 끊긴다고
이제 주식이 일어나서 매일 출석 체크를 한다.
운동화와 스커트 풀업을 계속 펴다가
단축키 설정하는 방법을 추천해 달라고 하고 있다.
후배들에게 결혼 선물로 피겨 액자를 만들어 달라고 부탁하고 있다.
오늘의 대사가 시끄럽고 지루한 날이 시그널이었다고
예약하고 영화를 같이 보자고 한다.
리포터가 가지고 있던 물건이 나왔다고
영화 시동을 하다가
도서관에 가서 빌리는 책을 보면서 진짜 재미있다고
드라마의 방영과 회차에 대해 확인하며 기대를 안고 있다.
내일 찍은 영상을 편집해서 보내주니 재밌겠다고
야구 드라마 스토브리그에 대한 이야기를 한다.
만화카페에 같이 가자는 제안을 한다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지에 대해 이야기를 나눈다.
게임을 듀오로 하고 같이 티를 돌리면 올린다고
동생이 산 목도리를 이야기하며 캐시미어 머플러가 부러워서 뜨고 싶다고
아빠가 목공 학원을 같이 다니
댓글을 다 
고양이 후원을 했다는
방송 내용을 다 
통신사 무료 영화가 나와서 빨리 다운
중복된 가족 영화를 보는데 재밌어서 재밌게 사용할 수 있으면 등록하라고 한다.
티켓팅이 되어도 음악 축제나 페스티벌에 들어갈 수 있다.
등산을 하기 싫지만 좋은 날에 가자고 한다.
영화를 보고 나오는 사람이 불을 다루
보여준 하트 키 링으로 여러 장 사서 만들 수 있다.
메이트를 해야 해서 계속 졸리고 운동을 해야 되기 때문에 기다리
편성 문제로 중계하는 연예인들이 한 달 동안 방영을 못 쉰다.
운동하다가
예매 대기 중인 팬클럽에 들어와도 계속 뜨는 대화에 난리이다.
다른
팀장님을 보고 어떤 선수를 데려갈 명단에 대해 이야기하고 있다.
지금 보고 있는 드라마가 너무 웃기고 슬프다.
이웃 주민을 다 
졸려서 마지막 판을 이기지 못하였다.
매일 이벤트에 참여하면 상금을 준다.
새로운 아이디어로 고갈릭 쿠키를 만들고 있다.
아이템을 하나도 안 써봐서 너무 쓸모없는 제련되고 좋다.
우주 관련 드라마 같은데 제목은 웃기고 재미있을 것 같다고
소개해 준 영화가 어떨지에 대해 묻고 답하고 있다.
충전 량에 대한 설명을 홈페이지에 게시할 수가 없다.
돈을 모아서 가방을 사줄지 물어본다.
공연 사진을 보면서 또 가고 싶다고
매크로를 조절하기 위해서 단축키를 눌렀다.
한 남자가 노래 장르로 안을 가리려고 들고 있다.
소주와 맥주를 먹는 증류현황에 대해 이야기하고 있다.
테두리를 만들 때 겉에 자막을 넣었는지 물어봤다.
아침 수업이 끝났다고
동생이 요즘 헬스장에 끌려가서 밥이 더 힘드니 먹으라고 한다.
작업할 때 실을 사용한 시간이라는 표현을 하고 있다.
여자가 사주에 관심이 많은 곳을 물어보고 있다.
배불리 먹으면서 노래를 부를 때 녹음을 요청한다.
부츠를 신고 올라가는데 너무 오름해서 더 힘들다.
요사이 주식은 삶은 것을 보면서 맛을 무료로 산다.
게임아이템과 능력에 관한 대화를 듣다가
야구 시즌 시작이 불타는 것처럼 이제 야구가 금방 꺼질 것 같다.
무서운 동영상을 보내며 사진을 보여주고 있다.
볼링을 하면 당구보다는
유기 동물 보호에서 봉사활동을 하면 어떤 것일지 더 알아보기로 한다.
이제 씻고 운동을 끝냈다는
오늘 눈물 예약을 했는데 소방관들이 벌써 나온다니
별빛이 쏟아지는 것을 보고 광경이 난다.
주식에 돈을 더 넣었는지 잘 모르겠다고
공연 가서 굿즈를 사러 가기로 했다.
운동을 안 하면 몸이 죽을 것 같아서 시작을 안 하려고 한다.
가을 야구를 보면 거리두기가 떨어져서 못 앉을 수 있다.
게임을 잘 못하니 재미가 없을 것 같다.
외국에서는 예쁜 밤거리를 만들어 주는 것 같다고
버블 유료 가입을 할지 말지 고민을 하고 있다.
돈이 없어서 개연이 아까울 수는 있지만 억지 감동은 내용으로 써야 한다.
수방수 영상을 보면서 다행
이번 주부터 푹 쉬고 공부를 하러 갈 것에 대해 이야기하고 있다.
못생긴 개들을 추천해 달라고 하고 있다.
추천해 준 드라마와 게임 그리고 하차를 다 
오토 플레이를 하고 레벨업을 같이 게임을 하자고 한다.
취업성취를 극한 직업에 대해서 이야기하고 있다.
누나가 나온 캐릭터의 능력이 매우 좋다고
영상을 또 걸었냐고 물어봤는데 모르는 걸로 사준다고
블라우스가 너무 귀엽고 예쁘게 비친다.
동반 상담 느낌으로 심리 테스트를 몇 시에 같이 해보려고 한다.
또 실내 놀이공원인데 나이트 파티를 안 할 거 같다고
취미가 필요하면 다른
남자들은 알앤비 노래를 좋아하며 감성적으로 노래한다.
게임 아이템들이 게임 사이트에서 안 팔린다.
향수병이 나무에 둘러져 있어서 향이 좋은 것 같다.
친구가 사준 조명이 너무 비싸다고
소개 글에 어떻게 말을 쓸지 고민하자 짧게 쓰라고 한다.
졸다가
귀걸이를 탈부착해서 착용한 사진을 보여주고 있다.
외출로 인한 스트레스와 소비욕구가 커지면서 책이 쌓여 있다.
처음으로 오면 몸이 너무 좋아서 새로 몸을 사린다.
우정템인 커플 템과 가족 템 중 어떤 게 우정인 템에 대해 이야기한다.
휴일이 아직도 남아있어서 하루를 더 행복하게 쉬어야 한다.
오늘 예능을 봐서 스트레스가 풀리고 재밌었다며
대출이 많아서 인기 많은 소설들이 다 
영화 정직원에 후보를 보러 가기로 하고 있다.
노래 발표에 대한 대화를 어떻게 하기로 한다는
커피 쿠폰이 필요해서 딸기 라테를 사러 간다고
잡화점에서 에로 쇼핑을 삐는 것에 관해 대화한다.
드라마에서 반전이 있었는데 결승선까지 한 드라마에 대해 이야기한다.
게임을 업데이트를 하면 너무 귀여워서 들어갈 테니 업데이트를 드리라고 하고 있다.
사진을 정리하다가
혼자 살면 외롭고 평온해지면 행복해진다고
소개해 준 앨범에 있는 맛집의 위치에 대해 이야기한다.
영화를 보고 아역배우 칭찬을 받았다고
테두리가 굵기는 하지만 색 강조를 하기 싫다며
오늘이 마지막 매장 출근이라 영업직분들에게 선물을 줬으면 좋겠다고
오늘 공항을 간다고
가사가 있는 사람이 랩에 에센스를 발라도 순발력은 있다.
그림 퀴즈와 심리 테스트 등 심리 테스트에 대해 공유하고 알아보려고 한다.
사진을 보며 보정한 부분을 이야기하며 귀엽다고
다이
다이
숲에서 식는 동물들은 엽기 떡볶이가 인기 많다는
운동복과 레깅스를 주로 입는데 치마를 치려고 배치한다.
선물 받은 향수가 마음에 든다며
도라 자세 유지를 위해서 서핑 요가로 힘들고 고난했다고
블로그의 대표 이미지 설정에 대해 설명을 하고 있다.
신발의 자석이 너무 커서 배지가 났다.
팬이 안 싸인 거 같다고
건강과 관련된 한약재와 약초에 관심이 있는 것에 대해 이야기한다.
내일 담보로 예매한 영화를 재밌게 볼 것이라고 한다.
게임에서 전투력과 감을 모으기 위해서 아이템을 향상하는 중이다.
각자 숙소에서 호텔로 하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
시계를 찾을 줄 알았는데 몰라서 찾았다고
오랜만에 야구 경기를 보는데 판타지 느낌이라고 추억이라고 한다.
가계도 어떻게 그리고 대상자를 어떻게 그리는지에 대해 이야기하고 있다.
강의를 보고 순환 팔찌와 마술 팔찌를 몰라서 물어봤다.
원래 나이는 이상해도 괜찮은 연예인의 사진이 나왔다.
실내 낚시를 신청해서 해볼까 생각 중이다.
의자는 스탠딩이 있는 거실에 죽어도 있다.
아저씨가 패러글라이딩을 하면서 사진을 잘 찍었다고
주식을 많이 해야 한다고
이런 종류의 전용이모티콘을 구매할 수가 없어서 사랑한다.
오늘 유퀴즈 상식을 알려주기로 했다.
오늘 과장님과 신입사원들 간에 한잔하기로 했다.
라이브로 콘서트를 잘 해서 밴드에 꼭 가고 싶다.
다이
확진자가 줄어들어서 무서운 영화를 보러 가기로 했다.
영화관에 사람이 없어서 가까워서 좋은 영화를 찾았다.
시국에 못 간다 
이벤트 달러가 이미 들어와 있어서 외화를 탈 것이다.
예전 노래가 너무 웃겨서 재미있을 것 같았는데 누가 봐도 모르고 있었다.
의도를 만든 것 같아서 테러를 당한 것 같다고
취업은 재밌고 별 것 없으니 감흥에 극한 소소한 직업이라고 한다.
누나에게 스포일러가 너무 웃기다고
등치를 지키기 위해선 등뼈 있는 주인공이 있다.
솔로 콘서트를 하는데 티켓팅을 도와주는 것에 대해 이야기한다.
만나서 카페에서 뜨개질을 할 수 없어 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해보고 즐거워하고 있다.
영화 정직원이라는 영화가 재미있었고 후보에 대해 이야기하고 있다.
보정 애플리케이션에서 연예인의 사진이 잘 나온다고
토요일에 방탈출을 하고 외출을 하게 될 예정이다.
숲에서 체조하는 동물들의 모습을 보고 귀엽다고
게임을 하는데 다른
책의 앞부분이 따뜻하고 소재가 좋다는
몇 번이나 봤는지 모르지만 노래를 보고 가수를 정했다.
맥주와 라면을 먹은 것에 대해서 이야기하고 있다.
돼지 목살 정식이어서 생맥주를 낮에 마시면 맛있다.
처음 간 엽기 떡볶이의 이벤트에 대해 알려주고 있다.
후드집업이나 신상 업데이트를 하면 좋을 것 같다고
드디어 수변 공원에 가는데 날씨가 너무 좋아서 놀러 가고 싶다.
요즘 대화를 하다가
다음
공항에서 옷을 사서 입은 것을 보고 깜짝 놀랐다.
오늘 일을 끝내고 영화를 보기로 결근을 했다.
작업의 효율성 향상을 취미로 할 수 있다.
이름을 누가 불러줬는지에 대해 이야기하며 귀엽다고
자막을 빌미로 주는 건 너무 싫지만 바라고 있다.
앞머리를 주기로 했는데 스타일이 변화해서 못 만들었다.
팬들은 진짜 관계가 없어서 용어를 쓰지 않는 것 같다.
여벌 장갑을 아이스링크로 이용할 수 있는지 묻고 답하고 있다.
여행에서 먹을 음식과 찍은 사진에 대해 의논하고있다.
금요일에 문제 없는 퀴즈를 풀자며 링크를 보내주고 있다.
제목과 역할과 표지 이야기를 하고 있다.
뮤지컬 자리에서 보기 좋은 날에 드레스 입고 기다리
곰돌이 셔츠를 사고 싶은데 사이즈가 너무 작다.
블로그에서 찾아보던 틴트를 인터넷 주문해서 발색해 준다고
잠들기 전에 바른 연예 길잡이를 아껴보려고 한다.
윷놀이를 같이 할 것을 제안한다.
어제 본 워킹데드 내용에 대해서 말하고 있다.
새로 나온 뮤직비디오를 추천해 주며 여자아이들이 많이 보겠다고
술을 또 마셨는지 물어봤지만 의심스러워서 먹지 말라고 말하고 있다.
에너지가 없어서 못 걸어서 소나무 덤불에 가기로 한다.
술래 게임을 하고 있는 친구에게 초대할 수 없다고
방금 갑자기 전 남자 친구가 너무 좋아졌다고
실습 브이로그 찍는 것에 대한 생각을 나누고 있다.
내일 출근해서 휴가를 뭉그적거리며 걱정하고 있다.
소나기라 초대 거부한다고
돈을 벌어서 고스톱을 쳐서 헤어지려고 한다.
오일 파스텔을 해보고 싶다고
갖고 싶은 케이크가 귀엽다는
어릴 때 만들었던 스킬자수에 대해 대화를 나눈다.
눈치가 없는 사람이 퍼지는 현상에 대해 이야기하고 있다.
아르바이트보다는
콘서트 갈 때 신분증을 지참해야 하는지 확인을 해야 한다.
새가 에피소드를 보고 집을 떴다.
주식을 투자해서 생활습관을 잡으려고 한다.
중국집 메뉴를 먹기로 했는데 주제를 스트레칭을 하기로 했다.
게임에 친구 추가하기를 원하는 방법에 대하여 알려준다.
운동을 옮기고 실천해야겠다는
독서를 하기 싫지만 새로운 책을 읽는 것에 대해 이야기한다.
팬 사인회에서 첫 컷이 너무 낮게 나왔다고
언니가 영화를 볼 때 소름이 나올 때 반전이 끼친다.
사진을 보여주면서 너무 커서 삐뚤어져 보이는지 묻는다.
게임을 같이 하기 위해 접속을 하려고 한다.
인생을 위해서 현금으로 찍은 사진을 챙겼다.
약자들은 미소녀 연애 시뮬레이션을 하는 미연시이다.
찾은 액세서리가 정말 간편하지만 언제 샀는지 모르겠다.
교회에서 기독교 어플로 소개팅을 할 수 있는지에 대해 이야기하며 만나자고 한다.
드라마 번역을 도와주려는데 없다고
재밌게 해서 함께 게임을 하자는 이야기를 하고 있다.
이제 좌석에 티켓을 적았고 분위기 좋다.
사주를 볼 때 병원에 가야 하는지 물어본다.
오빠에게 성경 애플리케이션을 추천받아서 책을 읽으려고 한다.
게임을 하려다가
팬 활동은 가볍게 하지만 사도 될 앨범 정도의 팬 활동에 대해 고민을 하고 있다.
추천해 준 명품 백을 잊지 않고 사서 당첨돼서 연락을 끊었다.
세개의 숫자를 같이 보기로 했다.
나중에 윷놀이를 해보자고 말하고 있다.
돈을 모아서 세계 여행을 가자고 이야기하고 있다.
서로를 만날 수 있는 노력을 보고 있다.
침대 위에서 못해서 대신 일을 해달라고 부탁한다.
앨범을 냈으면 좋겠고 문문이 바뀌었으면 좋겠다.
정신병원에 있는 두꺼비 동상이 같은데 무섭게 생겼다.
오늘 본 드라마를 못 보는 것에 대해 참을 만하다고
초등학교 중학교때 연습하느라 손을 못 놨는데 애들은 손을 그린다.
만족스러운 머리를 한 애에게 머리를 추천해 주고 있다.
복근 운동을 하려고 했는데 너무 힘들어서 고통스러웠다.
게임을 하는데 주술사캐릭터의 도적 캐릭터라서 짜증 난다.
카트를 다운
휴가 막바지라서 사람이 많아서 워터파크에 가려고 한다.
오늘은 쉬는 주말이지만 토요일에 공부하러 갈 것이다.
카페와 스모그, 오버 그리고 조이를 추천해 달라고 하고 있다.
헤어스타일을 바꾸니 생활이 가벼워졌다.
인기게시물에 올라가서 게시물을 등록하고 등록하면 기분이 좋아진다.
밥을 먹고 게임을 같이 하자고 권유하고 있다.
팬티를 발음하는 애들은 너무 귀여운데 못한다.
일이 너무 힘들어서 스트레스를 받아서 제대로 일하지 못하는 꿈을 꿨다.
몇몇 관객들은 영화 제목이나 등장 배우 이름에 대하여 묻는다.
게임에서 쓸모가 있는 물건을 받았는지 묻고 답하고 있다.
포토 테이블에 배경 사진과 인화 그리고 액자가 걸이 되었다.
그림을 붙이고 있는데 아무 의미가 없는 것에 대해 얘기하고 있다.
영화를 보러 갈 준비를 하는 것에 대해서 이야기하고 있다.
소량으로 만든 한정판이 모조품으로 별로라고 이야기한다.
벼랑 위의 물고기가 포지션을 보고 다행
후원을 하는 곳을 봐주면 신경 쓰일까 봐 망설인다.
같이 걷기 위해 운동장을 멀게 돌아서 열심히 걷고 있다.
오늘 개꿈을 꿨다는
회식으로 노래방에 가는 것에 대해 이야기를 하고 있다.
보스 베이비를 다 
사람이 많아서 목숨이 높아졌다.
대신 티켓팅을 해준다고
과거에 있던 특정 연예인의 외모와 현재를 비교한다.
처음 봤던 칫솔이 대파 꽃처럼 생겼고 너무 귀여워하고 있다.
택배가 와서 부속품이 다르
돈을 드리고 물고기를 키우는 것에 대해 토론한다.
출석부에서 처음 하는 술 게임이 재미있다고
의자를 사려고 했는데 팔이 안 열리는 것에 대해 토론한다.
고양이가 책을 읽으며 밝게 하고 싶어서 위주로 써 봤다.
눈을 부시게 하는 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 입을 셔츠와 원피스를 추천해 달라고 하고 있다.
성적도 좋고 귀엽고 별거도 정말 잘 해본다고
설 연휴가 끝나고 운동을 같이 하자고 한다.
매일 엄마와 운동을 가고 있다는
자막을 켜놓고 누워서 하루 종일 재방송을 보면서 힘들다.
등산을 하면 같이 가서 딱 좋다고
추상이라는 말은 너무 무난한 느낌이어서 좀 어리둥절하다는
단풍이 예쁘다고
술을 안 먹으면 몸이 약해서 안 좋아진다.
오징어 같은 성대모사 자세를 하는 순풍 산부인과 할아버지에 대해 이야기하고 있다.
롤의 포지션과 랭크를 맞추는 캐릭터에 대해 이야기하고 있다.
오늘 오케스트라 동아리 연습이 시작된다.
생일파티 노래를 틀고 싶은데 듣기 싫으면 될 것 같다.
입술 라인이 진해서 그런지 잘 그린 때가 아니라고 한다.
케이크 인형을 샀는데 노래 부르는 거 보면 콩순이 나오니 누르라고 한다.
프로듀스는 너무 구린 건지 오래되었고 남자 아이돌처럼 생겼다.
많은 사람들이 서버 이동을 어떻게 할지 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공은 대역의 눈밭에서 다른
고등학생들이 코인노래방에서 여자들을 쫓아내는 것 같다.
월요일에 야화에서 나온다더
아저씨가 노래 부르길래 사진을 찍었다.
프로필 사진의 얼굴이 몇 년 전에 찾은 것과는 다르
언니와 동생이 모두 정답을 틀렸지만 이벤트에 당첨됐다.
기생충을 보고 괴기가 아니라는 것을 알게 해줘서 재미있다고
다리
각자 홈 트레이닝을 하는데 복부운동을 하니 워킹을 하고 후프를 하려고 한다.
오빠가 영화 관람권을 줬는데 주자가 지인이라는 것에 대해 이야기하며 고마워한다.
운동을 하며 재밌는 사람이 떨어져 그렇다.
작은 나비를 살지 고민을 하는 것에 대해 얘기하고 있다.
헬스장에서 수건도 주고 목욕도 해주는데 수건이 안 나왔다고
카페를 꾸몄는데 센스 있게 잘 꾸몄는지에 대해 이야기한다.
어머니가 드라마 보고 주무셔서 혼자 방에 누워있다.
단추가 딱 봐도 가짜인 것 같다는
낯선 노래를 좋아하는 어린 아이에 대해 이야기하며 가사가 좋다고
언니에게 포토앨범이나 액자에 사진을 보내달라고 부탁한다.
어제 댓글 삭제를 다 
멤버들이 오디션 프로그램에서 조작하는 것 같다고
배고픈데 먹방을 해준다고
어떤 게임을 하고 있는지에 대하여 이야기를 하고 있다.
돌렸다가
주말에 공원에서 드라이브를 하고 돌아오면 삼겹살을 먹으러 갔다.
회의에서 이제 끝났으니 청기를 보라고 한다.
연합된 사람들이 서로 상을 적어 놓은 것에 대해 이야기한다.
두 기한이 남았지만 공통사를 만들기로 하였다.
내년에도 스토리를 하나 모아서 글을 써야겠다.
좋아하는 소설 장르에 대해 이야기를 나눈다.
시혐 기간인데 어느 날 못 보는 것에 대해 이야기한다.
영화를 보고 온 소감과 느낌에 대해서 말한다.
직접 야구를 관람하거나 간 적이 있다고
무게 차이에 따른 구매의 장단점에 대해 이야기하고 있다.
고전에서 좋아하는 노래와 신곡을 추천해 달라고 하고 있다.
오늘 같이 온도 보고 연애도 괜찮고 재미있다.
귀걸이 재료를 사서 만들어 보려고 한다.
드라마 위기의 내용과 보고에 대한 이야기를 나눈다.
다른
머리를 아직 안 말렸고 머리를 빨리 왔으면 좋겠다.
사랑에 빠질 재질과 관련 재생목록을 틀었는데 금방 빠질 것이다.
고백한 장면이 너무 웃겨서 리플레이를 해보자고 한다.
강아지 옷을 계속 만들어서 일주일째 입어도 고생이 힘들다.
먼저 나오는 콘서트 굿즈가 제일 귀엽다며
제일 좋았던 시간과 현재를 즐길 때가 있다.
드라마 인간 수업에서 지인의 내용에 대해 이야기를 주고받는다.
태권도는 단 하나의 심사만 보고 통과한다고
방 탈출을 하다가
슬프고 재미있는 백구인 백구 게임에 대해 엄마에게 찾아가보라고 한다.
돈을 써 본 결과를 보고 돈의 좋은 점에 대해 이야기하고 있다.
시간이 아까워서 짜장면 게임을 하는데 언니가 뺏겼다며
심사위원 점수를 보고 안타까워하며 높은 순위의 들었다고
외국 드라마를 보고 해피엔딩이 끝난 이야기를 하고 있다.
출연한 도시 부가세를 나오는 것에 대해 이야기한다.
게임을 진행하면서 느낀 상황에 대해 이야기하고 있다.
골프 옷을 사러 가는 사람에게 골프를 시작하라고 이야기하고 있다.
체육센터 프로그램인 방송댄스 정보를 서로 공유하고 있다.
답글을 봐서 답을 알 수 있을 거 같다고
사진을 보면서 아기 강아지가 너무 귀엽다고
게임을 했던 이모티콘을 덕후에 주기로 약속했다.
딸에게 애인이 추천해 준 책을 읽었는데 감동적이고 좋다.
봄맞이로 중국어로 러브스토리를 쓰자는 것에 대해 이야기한다.
유니폼을 샀는데 마지막 경기에서 이기기 힘들 것 같아서 산다고
직장을 다 
공원 안의 운동장에 축구 골대가 몇개 있다.
개인 소셜 미디어에서 태그를 했을 때 삭제가 취소된다.
낚싯대를 샀는데 좀 후진했지만 괜찮은 중급낚싯대라고 한다.
매장에서 포스터를 찍을 때 걸린 상황에 대해서 이야기하고 있다.
케이크 사진을 보면서 돌아가는 게 너무 싫다.
무서운 도시괴담에 댓글에 댓글이 달인 것을 본인은 재미있다고
오늘 아침 요가하러 아주 일찍 일어나 병원에 가려고 한다.
영상 편집을 하는 체험판과 유료가 있는지에 대해 이야기하고 있다.
사려고 산 케이스가 허접하고 예쁘다고
겨울이 끝나서 봄에 화요일 목요일 운동을 다시
영상 속의 아주머니 말에 기절한 사람들이 더 웃기다고
저녁으로 영화를 보러 가고 내일 저녁으로 닭가슴살을 먹으려고 한다.
게임 아이템의 내용과 사용방법에 대해서 이야기하고 있다.
야구에서 이긴 타자가 이야기를 한다.
초등학생처럼 유료 템을 갖고 모배를 하자고 이야기한다.
역사 퀴즈를 내는 중인데 초등학생들은 서로 모르는 척할 수 있다.
딥티슈 마사지를 하는 방법에 대해 대화 상대자에게 알려주지만 모른다.
엄마가 딱 네 옷을 사서 옷을 입었는데 당황했다.
휴면 계정이 없어서 메일이 들어오지 않아 교환을 하려 한다고
다음
봄 라이트만 입어도 된다고
거품이 잘 생기는 연예인 얼굴을 보고 휘핑을 한다.
배고파서 영화관에서 만나 밥을 먹으러 가기로 했다.
그림그리기 체험을 하러 왔는데 재미있었다며
입금을 끝냈는데 지금 콘서트 좌석 위치를 볼 수 있다.
내년에 연말이나 겨울에 핼러윈 시즌을 하는 걸 기약할 것 같다.
원법을 보고 집에서 혼자 공연을 하는데 외친다.
복주머니 수세미를 떠야 하는데 너무 힘들어서 오래 걸린다.
지금 유행하는 것을 누가 봐도 촌스럽게 돌아왔다.
평생 못 할 수 있는 영화감독에 대해 이야기한다.
게임에서 카탈로그 주문하는 새로운 기능에 대해 이야기하고 있다.
운동 영상이랑 먹방 영상이 나오는 영상이 안 나온다.
싸웠다는
검사받은 내용에 대해 후회하며 나중에 숙연해진다고
노래를 추천하지만 이미 알고 있는 노래라고 한다.
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다고
오늘은 안눌러도 된다고
연기력도 좋고 연기파 배우라고 했는데 진짜 대단하다고
여자 목소리를 좋아하는 노래를 추천해 달라고 하고 있다.
제목을 써봤는데 스포일러를 당했다며
누나와 동생이 기록 단축을 위해 동생에게 팁을 질문하고 있다.
중년 남성과 여성 중에서 젊은 여성이 담당자로 생각하고 있다.
분장 콘셉트의 촬영을 언제 할지 서로 정하기로 대화한다.
저번에 갔던 가족여행을 짜서 갈 수 있는 곳을 찾아보고 있다.
공연회를 보면서 교수님을 마쳐서 뵐 수 있는지에 대해 말하고 있다.
땅기라 먹어본 적은 없지만 지금 딱히 하나도 모르겠다.
콩쿠르에 나간 오빠에게 참여하라고 응원을 해 주고 있다.
사진이 너무 많아서 앨범을 따로 만들지 못한다.
어떤 원두가 좋은지에 대해 물어보고 찾아본다고
블로그 체험단을 걸어서 가입하면 언니 아이디를 찾아간다고
오래 타서 클라이밍을 배우고 레저를 즐기는 것에 대해 이야기한다.
독서모임에서 책을 억지로 읽다가
플라잉 요가를 하는 방법에 대해 이야기하고 있다.
슬기로운 감빵생활에서 본 후기와 현재 상황에 대해 이야기하고 있다.
카트를 하고 레벨업을 해서 강퇴를 당했다.
게임에서 레벨을 올리기 위해 레벨 올리는 방법에 대해 알려주고 있다.
오빠가 연기 왕자가 되고 싶다며
엄마가 딸과 함께 밭에서 심은 귤을 파고 있다.
도서 죄를 이야기하며 벌 작업의 이해가 어렵다고
집에서 나가면 자연스레 덕질이 될 것 같다고
친구가 주민등록증 검사하러 노래방에 갔다가
여름에 피시방에 가서 밥을 먹었고 갈구도 맛있게 먹었다.
밴드는 공지를 올리지 않아도 그냥 계정을 바꾸면 된다.
노래방에 있는 소녀가 들려줬다.
사막 게임에 관한 검은 색 대화를 나눈다.
영화를 보고 상평을 줘서 고맙다고
월요일에 연애 길잡이를 토요일에 바른 것에 대해 이야기한다.
포도 과일주스가 맞는지 확인하고 있다.
가을에 야구를 보러 가기로 약속하고 있다.
얇은 길은 살아남을 수 있는 연예계가 최고인 것 같다.
이름을 정해야 한다는
뺑뺑이라는 책을 보고 반이 어떤지에 대해 이야기하고 있다.
야구선수는 해를 숨겨진 팬들에 의해 재능이 있다.
화덕 난로를 만들고 화덕을 깼다.
동아리 계획은 아무것도 없는데 만나자고 한다.
추천받은 먹방에 대해 이야기하고 있다.
드라마를 무료로 보았는데 끝났는지 물어본다.
사랑의 불시착을 드라마로 보고 재미있다고
이모티콘이 너무 귀엽다며
한 야구 선수의 몸개그에 대해 얘기하고 있다.
유교 드래건이 멋있는지 아닌지에 대해 토론한다.
중독 수준의 캐치 마인드가 너무 재미있다는
다음
방구석 콘서트에 나오는 사람과 무대에 대해 이야기하고 있다.
계정을 알려주고 계정을 추가하면 서로 뜨는지 확인한다.
어제 너무 좋아했던 말이 나와서 계속 꿈꿨다.
돌고래 사탕 사탕을 사서 여기저기 다닌
가수의 노래를 좋아하는지 서로 묻고 답한다.
인 강사를 알려줬는데 강사가 없어서 아쉬워한다.
인생에 가장 기대어가는 시간이라 마중을 추천해 주고 있다.
처음부터 어려운 것 같아 하기 쉬워질 것 같다고
아날로그 감성으로 노래를 좋아했던 이야기를 하고 있다.
머리가 성형을 했는데 성공했고 귀엽긴 한데 망했으면 예쁘다고
저 색 중에서 누가 섞은 걸로 서로 골라야 할지 고민이다.
커피를 못 마실 거라고 하니까 또 가지고 있는 건 그럴듯하다고
아직 불법이지만 다운
직업에 깔깔대기 극한 영화를 재미있게 보고 있다.
공룡의 그림이 있는 귀여운 코끼리가 물 웅덩이 위에 있다고
엄마가 만들어 주신 수세미가 너무 좋아드렸다.
언니에게 술 약속이 잡힐 거라며 거절하고 있다.
나노 블록을 완성하기 귀찮아서 사진을 보내주기로 했다.
드라마 주인공의 결혼을 깨는 꿈을 보고 빨리하라고 한다.
노래를 좋아한다 
교통사고 보상금을 받을지 불로소득을 기준으로 바라보고 있다.
손을 뺐다가
동영상을 보는데 편집이 어렵다는
서로 무슨 드라마를 볼지에 대해 이야기를 나눈다.
맨투맨을 사려고 하는데 바지가 너무 비싸서 할 수가 없다.
예능 프로그램에 나오는 여성들이 많이 좋아서 보기로 했다.
할머니가 새싹이셨는데 좋아서 잘 생겼다.
렌즈를 추천해 달라고 해서 서클렌즈와 립스틱을 사려고 한다.
썸바디가 재미있다는
독전을 꼭 보라고 추천하며 매우 재밌다고
출근을 하면 수영복을 뭘로 샀을지 고민을 하고 있다.
오늘 개교기념일이라 학교에 사회봉사 가야 한다.
범죄로 인한 피해자와 서로를 말하기로 했다.
골프를 어떻게 안쳐주는지 잘 모르겠다고
내일 오전에 들를 곳을 알아보고 주말에 만나자고 한다.
자신을 건전하게 말하며 취미에 관해 이야기하고 있다.
날씨가 좋아서 산책로를 찾아가자고 이야기하고 있다.
영화를 보고 등장인물들의 내용에 대해 이야기한다.
어릴 때 입었던 원피스를 다시
같이 나온 사진 중에서 고르거나 찍은 사진 중에서 잘 찍는 사진을 고르고 있다.
아침부터 새벽까지 근육통으로 등산을 하고 오라고 한다.
가짜로 만든 액세서리를 들고 다니
학교에서 발표자료가 나왔는데 화면을 알아보고 있는 정도면 예쁘다고
눈 천국을 왔는데 눈이 많이 왔고 이 정도면 예쁘다.
채팅을 해야 하는데 너무 열심히 하지 말라고 이야기한다.
우천 취소된 야구 팬들이 많이 모여 존경스럽다.
최근에 재미있었던 외국영화에 대해 이야기 나눈다.
총무님이 카페 사진을 어떻게 찍는지에 대해 숙지를 줬다.
아이템을 얼마나 많이 모았는지에 대해 이야기하고 있다.
게임 길드원에서 그런 성격 반사를 했는데 너무 센 사람이다.
검도 네트를 배우고 헬스를 다니
비가 와서 산행을 좀 할까 봐 비를 싫어하고 있다.
사진 속 인형의 모자를 사줬는데 더 귀엽다고
서로 보고 있는 영화가 재미있다는
금요일에 운동 예약을 했는데 아직 안 했다.
블로그에서 상위 노출을 시킬 수 있는 방법을 알려주고 있다.
드라마에서 나오는 야구 경기 장면이 많이 나왔지만 잘 나왔으면 좋겠다고
직원이 건전지를 꼈는데 원봉을 잘못 해결했다고
감사하다고
방송을 보며 생리컵 사용법을 알려준다.
옛날에 놀이하다가
게임을 다 
부부가 세계를 보면서 실시간으로 보면 재밌겠다고
색조 화장품을 사도 부족한데 많이 써야 하는지에 대해 토론한다.
날씨가 추워 보이는 날에는 어미 새끼 고양이가 걱정된다.
요일에 강습을 받는 시간과 시간에 대해 의견을 주고받는다.
수요일 벚꽃놀이에 남자친구랑 같이 가면 좋다.
선예매 티켓을 일반 예매보다 
뮤지컬 배우의 애설을 만든다며
앞니를 장난스럽게 쳤는데 래미네이트라서 조심해야 한다.
예능 프로그램의 제작진과 의도가 엇갈리는 것 같다고
멤버십으로 가입을 하면 오리지널 티켓이 나올 수 있으니까 꼬박꼬박 하라고 한다.
사진을 보면서 작업의 변경과 관련해서 이야기하고 있다.
언니와 동생이 찍은 스티커 사진을 기억하지 못한다고
예매 대기 중이라 아침에 일찍 일어나야겠다고
지금 영업하는 것을 보고 강아지 동반 가능한지 어떤지 물어보고 있다.
게시글에 댓글을 달고 사진을 올리며 공감을 눌렀다.
시간이 날 때 가봤던 곳에 대해 이야기하며 점을 가봐야겠다고
관람권도 추천하고 응모에 참여하라고 말하고 있다.
시글을 공유하며 재미있지만 귀찮아서 못 읽겠다고
세월 동안 금강불괴로 큰 부상을 당했지만 크게 부상은 없다.
드라마 속 내용을 보고 스토리텔링에 대해 이야기한다.
사진을 보고 왔는데 잘 나온 팔이고 예쁘다고
예전 티어가 이제 정규 시즌으로 되어서 다시
목요일에 엄마와 함께 마술쇼를 보러 가기로 했다.
포토카드를 주문했는데 콘서트 전에 주문해서 배송이 됐으면 좋겠다.
일본어 공부를 뜨고 수세미를 접으려고 하는데 할 일이 없다.
주식 개미에 대한 이야기를 하고 있다.
피겨 스케이트 선수는 인라인을 보고 타는 영상을 추천한다.
다이
옛날 향수를 추천하며 만족스럽게 만든 향수에 대해 이야기하고 있다.
의사의 다큐
매일 작업하는데 재봉틀이 부족해서 실을 제대로 하지 못하고 있다.
내일, 금요일에 게임 접속해서 다 
수영을 하면서 먹을 음식과 비스킷에 대해 이야기하고 있다.
내년 다이
꽃꽂이 하는 하루 체험을 해봤는데 너무 재밌었다.
최근에 유행했던 예전 모델들이 나왔다.
어제 본 영화가 너무 재밌다고
청춘 기록 드라마에 대한 이야기를 나누고 있다.
아저씨가 낚싯바늘을 제거하고 있다.
게임을 업 맨날 할 수 있다고
서로 아는 척을 할 수가 없다.
친구가 자유수영 레일을 했는데 헤엄쳐서 배가 부르다.
연예인의 헤어스타일과 성격유형에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보면서 부동산에 도움이 되는지 판단이 된다.
귀여운 모양의 아이템을 발견했고 색상과 색감에 대해 이야기한다.
오늘 스쿠버다이
예금 놀이하다가
한 무한 부스터가 걸어가는 게임을 하고 있다.
오빠가 언니에게 미니사이즈 키트를 샀다고
프로그램 속의 웃기고 공감 돼는 장면을 좀 웃기게 본 것에 대해 이야기한다.
눈물 떠는 날 보고 덩달하다는
올바른 비밀번호를 찾았고 로그인이 안돼서 바꾸려고 한다.
비누로 공방을 만드는 것에 대해 배우고 있다.
복권 사야 되는데 복권 사는 것이 좋은 것 같다고
맨 처음부터 힘드니 도전을 하자고 권유하고 있다.
맥주를 마시고 놀이공원에서 잠시 여유를 즐기고 있다.
일본어를 하는 것이 다른
암흑 카페 체험을 하고 맛집에서 잘 먹게 논다.
가족들이 모두 사주를 가지고 오래 살았다고
고양이가 지켜보는 가운데 개가 먹이를 먹는 모습을 한다.
다음
엄마에게 쇼파에서 커튼을 쳐주는 강아지를 사달라고 했다.
세일한 헤어 미스트를 샀는데 냄새가 제일 좋다고
게임을 하러 왔는데 피시방에 가려고 했는데 이미 나왔다고
캐릭터의 축복을 못 받아서 잘 합성하지 못한다.
서로 보고 있는 드라마에 대해 이야기를 나눈다.
졸업 사진을 보면서 가방이 화보 같고 이상하다.
고문 장면을 보고 영화가 참 많을 거라고 한다.
개인 트레이닝 비용이 너무 비싸다는
게임을 하며 일찍 일어나야 할 것 같다는
플레이리스트 곡을 안 담았는데 완전 명곡이라서 아쉽다.
암에 걸릴 것 같고 예고편이 미친 듯이 길다.
처음 나가면 무서울 것 같아서 소모임을 하기로 했다.
숟가락을 어떻게 만들어야 하는지 잘 모르겠다.
로고를 보고 영화 예고편을 보고 빅 히트를 시작하려 한다.
무슨 불만이 있냐고 물어본다.
바지가 하얗고 종이컵 색이 희미하게 나온다.
영화에서 여자 연기를 안 맞았는데 너무 하기 싫다.
초견적인 연주를 하는 사람들이 놀라웠다.
내일 같이 운동하기로 약속을 나누는 것에 대해 이야기한다.
친구가 밤새 공을 치고 있어서 거의 포기 졌다.
축구 경기에서 수비를 해준 것을 이야기하며 외파인 것 같지만 괜찮아 보인다.
앤티크의 취향이 아니라 액세서리나 모던한 옷을 좋아한다.
노는 엄마 아빠랑 어떻게 여행을 가냐고 물어봤다.
어른들은 하루 종일 본 TV를 추천해 달라고 한다.
어떤 드라마를 보며 남자 주인공의 취향에 대해 이야기하고 있다.
하체 운동을 해서 몸이 힘들지만 기분이 좋다.
뜬금없이 오류로 처리되었다고
드라마에 나오는 출연진이 어떤지 이야기하고 있다.
옛 작업물에 대해 추억을 되새기며 작가들도 필명을 해줄 수 있다.
수요일 말에 나오는 영웅 집혼 패키지를 산다는
저번에 응모한 콘서트에 당첨돼서 축하해 줄 수 없다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전 영화를 상영하는 것에 대해 이야기한다.
오늘 언니와 배드민턴을 쳐서 너무 즐거웠다.
배드민턴과 테니스를 탁구로 볼링 해서 운동하는 것이 재미있다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행되는 것에 대해 이야기하고 있다.
댓글을 보고 계정을 확인해달라고 부탁했는데 계정이 없다고
음식 방송을 보고 배고프고 대리만족을 느낀 것에 대해 이야기한다.
옛날에 뮤지컬 넘버나 노래 제목이 나오는 노래를 했었다고
중학생 때 괴물을 보면 무서워서 잠을 잘 수가 없다고
영상미도 좋고 내용도 폭력적인 영화 음악을 좋아한다.
오늘 패스해줄 테니 집에서 운동을 가자고 한다.
갑자기 말을 탄 가족이 대중교통을 검표로 진행한다.
뱀이 창문을 두드리게 만든 것은 인성이 덜 생성 때문이라고 한다.
수요 조사에 마스킹 테이프를 작성해서 점수를 준다고
블로그를 다듬
맥주 마시러 간다고
퇴사를 하고 쉬는 중 어떤 것을 할지에 대해 이야기하고 있다.
수토를 했으나 아쉬운 결과가 나왔다.
자격증 공부를 못하셔서 컬러링북을 만들고 일하면서 취미생활이라고 한다.
제작하는 동영상이 흔하지 않다고
오늘 바빠서 운동을 가는지 묻고 답하고 있다.
요리를 잘하는 것을 확인하고 기대하라고 한다.
관람권과 함께 사용할 요일을 선택하라고 말하고 있다.
뮤지컬 티켓팅에 대한 이야기를 하고 있다.
운동을 배우면 어떤 운동이 좋을지에 대해 의견을 나누고 있다.
영화 드라마 정액권과 같은 취미 비용을 끊을 것이다.
출석체크를 해서 용돈을 벌자고 이야기한다.
양말을 잘 만든 건 예쁜데 실은 연습하라고 말하고 있다.
이번 신인 선수는 몸을 안 빼줘서 보호가 안 되어 있는 것 같다.
수영선수가 너무 예쁜데 목소리가 너무 아깝다.
미니어처 집으로 그림을 그리고 그리고 그리고 주문해서 그리기를 만드는 중이다.
연예인의 욕을 많이 먹은 기사와 관련해서 이야기하고 있다.
진화 중이라고 하니 파티 용품을 많이 사주고 왔다며
기숙사에서 친구에게 재미있게 사다 
야외에서 사진을 찍을 것 같다고
학원 강의를 잘 본 내용을 기억하지 못해서 기억이 나지 않는다고
여주를 너무 건져서 매력적이고 다행
직접 만든 연어 덮밥이 몇개 있는 앉아뱅이 식탁 위에 대해 얘기한다.
공연 티켓 오픈을 완전체로 하는 것이 너무 하기 싫다.
토스를 모아놓은 것을 퀴즈로 만보기로 말하였다.
인터넷에서 파는 마약을 처음 봤다.
사교의 밴드부에 들어갈지 말지에 대해 고민하고 있다.
게임 내 아이템 포인트를 모으고 있다.
코끼리는 아무래도 사기에는 동물 스툴보다는
대학 때 근로, 도서부, 도서관에서 일했었던 이야기를 하고 있다.
단체 대화방에서 길드 레이스 게임에 미리 참여했는지 확인하고 있다.
한 남자가 혼술을 해 하고 있다.
동생이 엄마랑 아빠랑 파티를 해서 놀았다.
이모가 방울을 만들어줬는데 너무 이쁘다며
오래가면 목욕탕을 가야 되는데 너무 비싸다.
비밀번호를 처음 깨면 알려줄 수 없어 가입할 것 같다.
의사 생활이나 드라마 같은 것을 다큐
스스로를 재밌게 하는 노래가 있는지 찾아보고 있다.
사진 찍기는 어려워서 동영상을 추천해 달라고 하고 있다.
오랜만에 소설을 보고 용량도 크고 재미있다고
복권 당첨자라 대출금을 상환해야 하는 현실적인 상황을 죄다 
연예인 자살 소식을 얘기하며 놀라움을 키웠다고
친구가 진행하는 방송이나 프로그램을 보고 있다고
왕좌의 게임 드라마에서 왕좌에 생기는 점을 물어보고 있다.
개인 트레이닝을 알아보고 있는데 요즘 가격이 비싸다고
사진을 어떻게 찍어 나왔는지 이야기하며 귀엽다고
블로그에 무료로 배포를 해 달라고 해도 제품을 올려 달라고 할 것이다.
이름을 까먹기 위해 이름표를 달라는 대화를 한다.
중독성이 처음에는 좋지 않은 부분에 대해서 말하며 시작은 하기 좋다고
저번에 산 호접란의 꽃 화분 이름을 정했다.
가격 할인을 하면 이뻐서 신을 시계 모델을 좀 해본다.
노티처럼 보이는 것이 고급스러운 것인지 고급스러운 것이 나은 것인지에 대해 토론한다.
방탈출을 한 후보와 오락실에 대해 이야기하고 있다.
계약 연애를 하다가
이입한 산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 너무 속상하다.
이니셜 키 링을 구매하기 위해 알맞게 어딘지 고르고 있다.
점핑 다이
어떤 영화를 같이 보자고 이야기하고 있다.
야구장 표를 사서 복지포인트를 깎아주기로 했다.
엄마에게 플러스 친구 추가하는 방법과 당첨확인방법에 대해 알려준다.
색종이 자격증을 가지고 해외봉사 다녀
사진을 보정해서 상대에게 도움이 되냐고 하니까 답한다.
클럽에 가려고 했는데 시간 모르겠다는
밥을 먹은 후 지인이 엄마에게 그림 퀴즈를 풀었다.
영화를 보고 있는데 혼자 입장이라 분위기가 그리워 영화관에서 보고 싶다.
이제 미술관 투어를 하는데 다음
눈동자 색깔이 특이하게 생긴 배우에 대해 이야기하고 있다.
블랙리스트에 어떤 드라마가 있는지에 대해 이야기하고 있다.
중학교 시절에 방방이에서 함께 탔던 추억이 있다.
뒤에 뭐 썼는지 아니까, 왜 안 쓸 거냐고 한다.
성당에 가서 월요일 결과가 나오는지 기도하고 잘 다녀
노래를 부르고 들어오면 스트레스가 풀린다고
개막식이 너무 맛있다며
운동을 계속 하다가
쓴 글의 성공 여부에 대해 말하고 있다.
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다.
성형한 것 같아 무섭다고
신발끈이 달릴 때 정강이가 너무 얇아서 아프다.
겨울 옷보다 
가수의 재결합 소식을 듣고 이야기한다.
운동 중에 피닝이 제일 힘들다고
회계와 사회복지의 선택과 앞으로의 점을 보려고 한다.
비가 안 와서 전시를 가느라 너무 피곤하다.
이모티콘이 너무 위트가 있어서 웃기다.
게임 속 아이템을 구매하기 위해서 모색하는 방법에 대해 이야기한다.
보석을 파는 사이트에서 원석을 감별하는 방법에 대해 이야기하고 있다.
지인의 음악회에 참석할 장소와 좌석 정보를 공유한다.
드라마를 보면서 결말이 이해가 되지 않는 감정을 솔직하게 이야기한다.
문제가 많아서 맞혀야 한다고
공짜 티켓이 있어서 영화를 같이 보자고 말하고 있다.
로그인이 되지 않아 어떻게 등록해야 할지 알려준다.
손해 보면 볼까 봐 걱정돼서 강화를 시도했으나 실패했다.
구입한 유료 이모티콘 인성을 공유하며 구입한 이미지가 터진 삥삥이 같다고
할머니가 친목질을 하셔서 수영 처음 가보는 게 텃세가 두렵다.
나이 먹는 연예인의 얼굴을 보고 느껴져서 보고 싶다고
다리
재미있는 것을 찾아서 함께 영화를 보러 가자고 한다.
오늘 크림 떡볶이와 청양고추 파스타를 먹었다.
노래 앨범의 분류 방법에 대해 말하며 불편함을 설명하고 있다.
잘 했다고
웨딩 업체가 하는 온라인 예식에 어르신들은 참여하지 못해서 힘들다고
세계 여행과 관련된 게임을 하고 싶다고
오늘 저녁을 안주로 맥주를 시켜서 간단히 먹으려고 한다.
가수들의 공연 실력을 비판하는 것에 대해 이야기한다.
티켓팅을 성공해서 엄마에게 선물을 드리기로 했다.
해외에서 네일아트 하면 말지는 않지만 한국에서 하는 것에 대해 이야기한다.
밥을 주지 않아도 아이를 키우게 된다고
이번 주말에 한 아기를 키워보려고 하는데 도와주지 않는다고
돈이 있더라도 누각을 사주면 강화를 이겨낼 돈이 있다.
노래 제목이 생각이 안 나는 가수인지 묻고 답한다.
연예인이 군대를 가서 제대를 하고 싶다고
아이디어를 떠올라서 어떤 제품을 사야 할지 고민 중이다.
캐릭터 색을 업그레이드 하는 방법에 대해 알려준다.
오늘도 밤을 새서 열심히 그려본다.
책을 들고 간 소풍의 날씨에 대해 이야기하고 있다.
킥복싱이나 격투기 같은 운동을 배우면 위험한지에 대해 토론한다.
미리 사면 예쁜 기저귀 가방을 찾아보려고 한다.
푹 빠져있으면 좋겠다는
블로그를 통해 일상을 보게 되는 사람들이 재미있다고
동물 실험을 하는데 어떤 화장품을 안 써야 하는지에 대해 이야기한다.
초등학생 때 본 만화책 시리즈가 너무 재미있었다는
내일 있을 콘서트에 기대가 될 만큼 가야 한다.
아들이 게임을 하는데 몰입해서 표정을 짓는다.
