핫도그 두개가 창문 앞에 진열되어 있다.
방에는 책 몇권과 의자가 있는 거실이 있다.
몇명의 사람들이 물 속에 있는 해변에 있다.
남녀 모두 함께 주방에서 일하고 있다.
오토바이가 잔디와 보도 옆에 있다.
길 옆의 선로에 두대의 열차가 있다.
은 소화전이 건물의 기둥 옆에 있다.
그 새는 나무에 있는 꽃병에 앉아 있다.
고양이가 짐 위에서 자고 있을 준비를 한다.
가게의 문 옆에 두개의 표지판이 있다.
도로의 옆에 두대의 차가 나란히 주차되어 있다.
길 모퉁이에 신호등이 있다.
침대 위에 큰 수족관이 있다.
몇명의 사람들이 테이블 위에 있는 컵에 취해 있다.
밤에 차들이 붐비는 도시 거리를 다닌
차 옆에 있는 도로에 정장 상자가 몇개 있다.
갈매기가 책상 위의 배낭 옆에 있다.
전복된 소방차는 소방에 불이 반쯤 붙어 있다.
기차가 역에서 승강장으로 출발하고 있다.
진열장에 있는 빵에는 사탕이 많이 들어 있다.
두마리의 곰이 서로 꼭 껴안고 서 있다.
집 앞의 길 한가운데에 식물들이 좌석에 있다.
고양이와 개는 길에서 서로 상호 작용을 본다.
두 사람이 기린 옆에서 함께 웃고 있다.
팬 위에 계피를 얹은 오븐 안에 있다.
말 두마리가 헛간 옆의 풀밭에 있다.
시가에 빨간 소화전이 있다.
고양이는 차 밑에 모래를 두른 채 잠을 잔다.
방에는 거실, 텔레비전, 가구가 있다.
어떤 사람들은 길 한가운데에서 자전거를 탄다.
한 남자가 두 여자 옆에 있는 화장실에 있다.
흐린 날에 경비행기 한대가 착륙을 준비한다.
한쌍의 고양이가 의자에 앉아 있는 방에 있다.
남자 옷을 입은 여자가 방에서 일하고 있다.
작은 개와 고양이가 공원에 있다.
현재 이미지가 표시되지 않아 설명할 수 없습니다.
두마리의 곰이 코끼리에게 키스를 한다.
브로콜리는 밥과 함께 젓가락을 푼다.
철길 앞에 빨간 소화전이 있다.
차 앞에 몇개의 동전 측정기가 나란히 있다.
파스타 볼이 테이블 위에 가까이 있다.
두 동물이 잔디밭에서 풀을 걷고 있다.
자전거는 다른
거실과 침실의 경치가 문을 통한다.
샌드위치 위에 고기와 야채가 있다.
고양이 위에 초록색 컵과 칫솔이 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실이 보인다.
한 떼의 소들이 들판에서 자유롭게 말을 타고 돌아다녔
길 옆에 있는 들판에 녹색 소화전이 있다.
시계 탑 옆에 두개의 신호등이 있다.
사람들은 해변에서 연을 날리는 것처럼 붐빈다.
욕실은 싱크대와 커튼 옆에 있다.
기린이 나무에서 목과 혀를 내밀고 있다.
곰인형이 책상 위의 양말 안에 있다.
닭은 요리된 음식을 안고 있다.
고양이의 옆모습이 우중충해 보인다.
두 남자가 피자 집의 부엌에서 일하고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 몸을 혹사시키려고 식힌다.
보트 안에 두 숙녀가 함께 있다.
냉장고 문 앞에 두마리의 아기가 있다.
여자는 대회에서 우승할 때 말을 탄다.
공원에서 아이들이 골프를 치고 있다.
몇대의 자전거가 주차장 가까이에서 서로 가까이 주차되어 있다.
두대의 기차가 철도에서 서로 나란히 달린다.
도로 옆에 두개의 표지판이 있다.
노트북은 책상 위의 모니터 앞에 있다.
문에 여러겹의 장식이 있는 냉장고가 열려 있다.
한 여인이 길 한가운데에서 수박과 바나나를 먹는다.
아기들은 들판에서 얼룩말과 양을 바라본다.
이 욕실은 자주 색 커튼과 거울이 있다.
개가 주차된 오토바이 옆에 눕고 앉아 있다.
방의 책상 위에 두개의 모자가 있다.
고양이는 차 바퀴 옆에서 낮잠을 잔다.
아주 작은 방 안에 싱크대 사진이 한장씩 있다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 쳤다.
기관차 한대가 기차 역으로 들어오고 있다.
한 남자가 한쌍의 경주마를 몬다.
한쌍의 코끼리들이 물 속에서 돌아다녔
한 소년이 기린의 손을 내밀며 웃는다.
거실의 램프 두개가 밤에 켜진다.
수리되어 있는 깨끗한 부엌이 보인다.
물 옆에 있는 벽돌 위에 벤치가 앉아 있다.
시계가 있는 건물 안에 벽이 걸려 있다.
길 한가운데에 초록색 불빛이 있다.
몇명의 아이들이 책상 위의 노트북 앞에 있다.
그 유리병에는 안에 분홍색 꽃이 한 다발
군중 앞에 두마리의 소들이 물 위에 있다.
밤에 거리 위의 가로등이 교통을 비춘다.
배의 뒷쪽에 전화기가 있는 강둑 근처에 배가 있다.
벽난로 앞에 두개의 침대가 있다.
고양이가 노트북 위에 누워 있다.
트렁크에 짐을 싣고 온갖 종류의 짐들이 가득하다.
개 한마리가 눈 속에서 소화전으로 응시하고 있다.
얼룩말과 우산들이 모래 속에 있다.
딸기를 얹은 케이크 위에 쿠키를 얹었다.
바위 투성이 지역에는 벤치가 있다.
몇대의 차가 목격된 거리를 내려가고 갔다.
네마리의 양이 건초를 같이 먹으며 놀고 있다.
길 위의 풀이 무성한 들판 한가운데에 양떼가 있다.
야생의 기린들은 화창한 날에 함께 있다.
두 여자가 호수에서 나란히 수영을 했다.
소화전 근처에 여러대의 차들이 있다.
두 여자가 보트에서 물 속을 뛰어들고 있다.
가게가 거리에 교통 신호등을 닫아서 문을 닫았다.
그 방에는 분수대, 시계, 그리고 계단이 있다.
바위 옆의 풀밭에 곰 두마리가 있다.
고양이가 케이크 위에 있는 장난감 위에 있다.
야외용 벤치 뒤에 기린이 있다.
길 모퉁이의 표지판이 눈에 잘 띈다.
언덕 위에 풀이 무성한 지역에 양 몇마리가 있다.
가게 앞의 길 모퉁이에 시계가 있다.
개는 자전거 바구니 안에서 장난감을 기다린
말과 차가 주차장과 거리의 사이를 걷는다.
그 위에 여러가지 다른
마우스를 가까이 놓으면 키보드가 움직일 수 있다.
남자와 여자가 테니스 공을 졌다.
두류의 다른
이 접시 위에 버거와 샌드위치가 있다.
책들로 가득 찬 책장 옆에 텔레비전이 있다.
한마리의 새가 들판에서 양떼 옆을 걷고 있다.
물 속에 있는 연이 공중으로 떨어졌다.
배, 사과, 그리고 오렌지가 시장 근처에 가까이 있다.
몇명의 사람들이 방에 있는 꽃병에 앉아 있다.
소년과 함께 배를 탄 보트 옆에 있다.
한줄로 늘어선 풀 속에 네마리의 동물이 있다.
길 모퉁이에 낙서를 하지 않아서 슬프다고
박물관 앞 여기저기에 두마리의 새가 있다.
이 욕실은 매우 개축되어 있다.
코끼리는 물 위를 혼자 또는 갑판 위를 걷는다.
보트는 밖을 내다보
고양이는 테이블 위의 컵과 나무 그릇에서 물을 마신다.
당근, 감자, 그리고 면이 접시 위에 있다.
땅 위의 개가 판다 
그 소녀는 냉동실 문 쪽에서 wii를 했을 때 웃는다.
주유소 앞에 두개의 표지판이 있다.
두대의 버스와 다른
이 통은 주스, 바나나, 그리고 오렌지들 옆에 있다.
범선 한척이 물에 완전히 정박해 있다.
어떤 공항 직원들은 사람들과 공항에서 짐을 찾는다.
방 안에 두개의 화장실과 쓰레기 통이 있다.
몇대의 차가 레스토랑 앞에 주차되어 있다.
오븐을 사용하지 않고 몇 번을 사용하면 불이 켜진다.
몇몇 새들은 진흙 속에서 나란히 다이
레스토랑에는 다양
시계가 건물 위에 있는 것처럼 보인다.
큰 시계 탑이 앞 정원에 있다.
낮에 말이 공원에서 마차를 끌어 내리고 있다.
이 탑의 꼭대기에 큰 시계가 있다.
한 밴이 버스 뒤에 있는 시골길을 따라간다.
오렌지 세개와 사과 세개가 바구니의 앞에 있다.
차 한대가 붐비는 거리의 신호등에서 멈췄다.
복도 끝에 검은 자전거가 있다.
두마리의 개가 눈 위에서 프리스비를 함께 한다.
건물 문 위에 큰 시계가 있다.
몇대의 자전거와 함께 오토바이가 밖에 주차되어 있다.
소들이 이상하게 바닷가에서 날개를 보고 있다.
여자와 개는 소파에서 텔레비전과 같이 잔다.
음식이 많이 있는 카운터에 음식이 있다.
텔레비전 앞에 두대의 노트북이 나란히 있다.
이 사진에는 어떤 무늬의 새가 없습니다.
거실은 가구와 가구들로 가득 찼다.
장난감 곰 두마리가 말 위에 치장되어 있다.
주황색 프리스비를 입은 개는 물 속에서 발과 함께 담근다.
한 무리의 양이 먼 지역에 모여들었다.
보트의 선착장 근처에 꽃이 몇송이 있다.
가로등 옆에 빨간 소화전이 있다.
낮에 교회 시계 탑이 언덕 위로 보인다.
트럭 한대가 집 옆에 주차되어 있다.
건물 앞에 있는 길에 두대의 버스가 있다.
두 남자가 화가 나서 서로 껴안고 있는 것처럼 보인다.
화장실 옆 벽에 큰 수족관이 있다.
주유소 앞에 두대의 버스가 있다.
버스 한대가 눈 속에서 혼자 여행하고 있다.
한 남자와 두 여자가 부엌에서 같이 술을 마신다.
두 소년이 다른
길 위의 신호등 두개가 녹색으로 깜박깜박했다.
남자와 여자가 말 가까이에 있다.
막 꽃이 피는 브로콜리를 요리하기 시작했다.
한 무리의 보트들이 물 위에 뜬다.
집 옆 풀밭에 양 몇마리가 떼가 있다.
한 남자가 프리스비를 들판의 뜰에 던진다.
이 그림은 책상 위의 상자에 없다.
핫도그 두개와 햄버거 한개는 완전히 어울립니다.
방의 책상과 의자는 테이블 위에 있다.
방의 거실에는 테이블과 텔레비전이 있다.
개와 소는 농부들을 몬몬다며
이 말 뒤에 초원에 있는 두마리의 소들이 있다.
질주하는 말들은 풀을 뜯으며 거리를 가르며 물을 질주한다.
새가 새 둥지에 있는 새끼 새들에 대해 이야기하고 있다.
그 부엌은 매우 잘 어수선하지만 식당처럼 보인다.
다양
컴퓨터 옆에 있는 책상에는 귀마개 한쌍이 있다.
어떤 사람들은 해변에서 작은 연을 날린다.
마운드의 투수는 홈 플레이트 위에서 공을 던진다.
바로 옆에 있는 군용 항공기 두대가 주차되어 있다.
범선이 배의 옆에 정박해 있다.
여객기 한대가 아스팔트 위에 있다.
그 배는 오렌지 색 체인이 있는 채로 몇줄로 늘어선다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓으며 놀고 있다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 있는 풀 안에 있다.
이 거리의 기차는 시간별로 별로라고 한다.
개와 조랑말, 그리고 건초가 나무 옆 들판에 있다.
낮에 북극곰은 얼룩말과 당근을 먹는다.
와인 잔이 탁자 위에 있는 테이블 위에 많이 있다.
고양이가 책상 위의 키보드 옆에 눕는다.
난로가 있는 식당에서 일하는 사람들이 있다.
그 회합은 매년 개최되고 있다.
가방 안에 짐이 가득 실은 고양이가 한마리 있다.
시계가 길의 가로등 위에 있다.
기린 목에 한 무리의 새들이 있다.
침대 위에 책 몇권과 담요 한장이 놓여 있다.
말은 창고 창문 밖을 내다보
한 여성이 몇몇 차들 앞에서 자전거를 탄다.
남자가 해변에서 배를 정비하고 있다.
돌담 위에 큰 동상이 있다.
양치기 개 한마리가 한 무리의 양에게 다가
사발에 과일과 야채가 많이 있다.
해변가에 있는 카약에 두명이 있다.
건물 벽에는 낙서와 시계가 있다.
개는 동물들과 함께 텔레비전을 본다.
탁자 위에 가위 몇개와 다른
오렌지는 태양과 약간의 공기를 비춘다.
밤에 시내에 있는 시계 탑이 빛났다.
집에 트럭과 자전거 한대가 있다.
두송이의 꽃이 창문과 꽃병 옆에 꽂혀 있다.
숲속에 있는 벤치에는 사람이 없다.
투수는 경기에서 마운드 위에서 공을 던진다.
길 한가운데에 버스와 구급차가 있다.
한 남자가 책 한 무더기 옆의 풀밭 위에서 잔다.
두마리의 개가 나무 위의 땅바닥에서 함께 논다.
병실에 있는 두 사람에 대해 이야기하고 있다.
기린이 나무에서 풀을 조금 뜯어 먹는다.
두명의 어린 학생들이 노트북과 함께 일하고 있다.
퍼레이드에서 멀리 떨어진 소화전이 있다.
몇몇 사람들은 물 속에서 묘기를 부린다.
두마리의 새가 의자 뒤에 화려한 새가 앉아 있다.
몇개의 휴대폰과 충전기는 테이블 위에 있다.
주차 미터기 두개가 길 옆에 있는 건물에 있다.
시계 탑이 첨탑된 아치 위에 있다.
밴 한대가 건물 옆에 주차되어 있다.
다리
집 앞 뜰에 몇그루의 나무에 소화전이 있다.
곡예사들은 무대에서 뒤에서 묘기를 부린다.
사진 속에 한 무리의 사람들이 서 있다.
이상한 색의 코끼리가 저 멀리 서 있다.
그 박물관에는 많은 비행기들이 있다.
거실에는 탁자 위에 선반이 있다.
야채 한 다발
냉장고와 음료수가 있는 병, 그리고 문이 많이 있다.
오리와 함께 보트가 물 속에 있다.
전시된 사진 앞에는 동상이 있다.
한 무리의 오토바이들이 길을 지나간다.
가로등에 녹색 불이 두 번 켜진다.
싱글 원룸 호텔방에는 싱크대와 침대가 있습니다.
방에는 담요, 책상, 텔레비전이 있다.
이 사진은 모두 초승달 모양의 키보드에 있습니다.
샌드위치와 다른
몇명의 사람들이 숲 속에 있는 빗속을 오르내린다.
한쌍의 새우잡이 배가 물 속에 서로 정박해 있다.
배가 나무들 옆에 있는 잔디 위에 물에 떠 있다.
이 부케에는 여러가지 다른
화장실 바로 옆에 있는 쓰레기 통에 화장실이 있다.
한 남자가 개를 위해 카약을 탄다.
음식을 먹으면서 겁먹는 것에 대해 말하며 반응한다.
베개 위에 곰인형과 새가 있다.
겨울에 잔가지 속의 새가 새의 위에 앉아 있다.
테이블 앞에 두 남자가 나란히 있다.
한쌍의 얼룩말이 흙 길과 들판을 건넌다.
코끼리는 주름이 많은 눈을 가지고 있다.
이 기린은 머리에 두개의 뿔이 있는 동물원 동물이다.
몇몇 브로콜리 식물들은 벽 옆에서 뿌리를 심는다.
이층 버스는 두대의 택시 앞의 길을 한참 지나간다.
한 여자가 돌고래로 코와 등을 쇼에 탄다.
갈색 곰이 들판에 혼자 서 있다.
계단 밑에 두개의 침대가 있다.
풀 사이즈 냉장고가 두개의 다른
길가에 몇개의 주차 미터기와 표지판이 있다.
분수 흐린 날에는 정원에 꽃이 있다.
한 남자가 주인의 젖은 개들을 산책하기로 한다.
핫도그는 브로콜리와 겨자 옆에 있다.
집 안의 냉장고가 완전하게 개조되었다.
집과 트럭이 버스 앞에 있는 길에 있다.
갈매기 무늬 뒤에 산이 보인다.
샌드위치를 반으로 잘랐고 감자 칩과 함께 잘랐다.
문 앞에 있는 황소 두마리가 있다.
파스타 한조각에 피자를 얹었다.
몇몇 사람들은 강에서 파도를 탄다.
고양이는 TV플레이어의 측면에 눕는다.
집 앞의 목장에 있는 들판에 소 세마리가 있다.
열차가 역을 통해 선로 위로 들어오고 있다.
소 한줄이 주유소 근처의 잔디밭에 있다.
기린이 여러 동물원 환경에서 서로 가까이 있다.
두 남자가 식탁 위에서 일하고 있다.
눈이 산의 지붕과 다른
그 서빙 쟁반에는 핫도그 세개가 있다.
케이크는 탁자 위의 거의 다 
가위가 커피 컵 안에 있는 컵 위에 있다.
한 부부가 강 옆에서 코끼리 한쌍을 탄다.
그 사슴은 길 한복판에서 죽을 다.
클로즈 업을 하고 곰 머리를 물 바로 위에 얹었다.
밤에 두 남자와 개 한마리가 식탁 주위에 있다.
풀이 무성한 들판 위에 두마리의 원반이 있다.
사슴 한 떼가 바위 산을 따라 오른다.
분필 위에 서명이 있는 분홍색 노트북이 있다.
이 방에는 하얀 이중 문 냉장고가 있다.
몇몇 말들은 모터 자전거와 함께 길에 있다.
열차 앞에 두마리의 곰인형이 있다.
그 비행기는 매우 가까이에 해변으로 올라온다.
방에는 책상과 의자 그리고 텔레비전이 몇개 있다.
한 다발
화장실 옆에 두개의 음료수 캔이 있다.
우산 밑에 두개의 의자와 책상이 있다.
철조망 바로 옆에 말 세마리가 가까이 있다.
이 뿔이 무성한 머리 위에 두마리의 기린이 있다.
어떤 소들은 시골길 가장자리에 있는 들판에 있다.
가위가 의료품 옆의 봉투 위에 있다.
거울이 있는 테이블 위에 고양이가 있다.
두 팀이 아이들과 함께 축구를 한다.
기차는 길 위의 다리
차고에 낙서가 많은 거리가 앞에 있다.
한 소녀가 암소를 팔면서 몸을 감싼다.
한 무리의 양이 호수 옆의 들판에서 풀을 뜯는다.
야구 선수는 방금 공을 찼다고
두대의 차와 모터 자전거가 강가에서 신호등에서 멈췄다.
한 남자가 두대의 버스 앞에서 길을 건넌다.
오토바이 네대가 빨간 차 앞에 주차되어 있다.
개는 샴페인을 바르고 디저트를 바라본다.
침대 위에 두개의 오렌지 케이크가 있다.
테이프가 있는 핸드폰이 가위 옆에 있다.
밤에 교통 신호등이 밝게 불어 켜진다.
숲 속 공원을 가로지르는 표지판이 몇개 있다.
기차가 유람선 옆의 선로 위에 있다.
코끼리는 책상 위에 서재가 있다.
검은 트럭 두대가 홀로 눈 속에 있는 배 옆에 주차되어 있다.
한 남자가 한잔의 물 속에서 손으로 연을 잡고 있다.
초원 옆에 쓰레기 통이 있다.
자동차들이 길 위의 불빛을 희미하게 하고 있다.
기차 한대가 건물 앞을 지나간다.
이 기린 그룹은 모두 땅 위를 같이 걷는다.
빨간 색 트럭이 거리를 달린다.
한 무리의 소들이 초원 위에 있는 풀밭 위에 있다.
한 여자가 말 위에서 장애물을 뛰어넘고 있다.
계란을 안 먹으면 캐서롤처럼 보인다.
아이들이 해변에 있는 장난감에 놀랐다.
나무 밑에 있는 벤치는 나무입니다.
빗 옆에 있는 나무에 메달의 목걸이가 있다.
식탁 위의 은접시 위에서 반쯤 자른다.
거울 속에 아이들의 사진이 있다.
냉장고에는 많은 물건들이 많이 있다.
숙녀는 치일을 버스에서 본다.
밤에는 이 방의 바닥 램프가 밝힌다.
한 젊은이가 해변에서 파도를 탄다.
버스와 차가 신호등을 통해 멈췄다.
사발 안에 치즈 몇개와 다른
꽃이 돗자리 위에 있는 꽃병에 놓여 있다.
보트 한척과 트랙터 두대가 물 옆의 선로 위에 있다.
야채와 치즈가 도마 위에 조금 있다.
집에 있는 식탁과 선반에 대해 이야기한다.
접시 위에 야채와 당근이 많이 있다.
숲에 있는 갈색 벤치에 앉아 있다.
박물관에 많은 오토바이들이 있다.
세명의 남자가 일하면서 가로등을 켜고 있다.
새끼 곰이 나무 위의 벤치 위에 높이 올라갔다.
차와 버스는 시내의 가로등에 있다.
하늘에 두대의 헬리콥터와 비행기가 있다.
고양이가 차의 신발 앞에 눕는다.
침실은 밝고 색깔이 다양
코끼리는 입에 코를 넣고 건초를 먹는다.
한 남자가 코끼리의 등에 올라탔다.
흙 위에 있는 세마리의 얼룩말이 서로 가까이 서 있다.
이 더미에는 오렌지, 사과, 그리고 야채가 많이 있다.
주걱이 싱크대 위에 있는 컵에 있다.
몇명의 사람들이 밭에서 배트를 휘두른다.
곰과 새끼 양이 들판에 있다.
한 남자가 컵으로 커피를 한잔하고 있다.
두대의 전투기가 나란히 주차되어 있다.
한 사람이 발로 텔레비전 앞에 보인다.
이 부엌은 강철 오븐으로 열을 받는다.
산 꼭대기에 있는 벤치에 앉아 있다.
그 부엌은 뒤에 거실과 의자가 있다.
북극곰은 바위 투성이의 들판에 눕는다.
오렌지는 잎이 무성한 나뭇가지들로 자란다.
두대의 비행기가 상업용 하늘을 다닌
몇몇 기차들은 두대의 열차와 나란히 선로를 달린다.
핫도그 한그릇과 접시 위에 바나나 한 무더기가 있다.
황새는 새가 날 때 날개를 펼친다.
한 남자가 다른
차들이 교차로에서 좌회전하고 있다.
초록색 잎이 무성한 피자 위에 바나나가 있다.
다른
정거장 앞에 두대의 소방차가 나란히 있다.
시계 옆 벽에 십자가가 있는 소화전이 있다.
오토바이 한대가 차 앞에 주차되어 있다.
거울 밑에 두개의 싱크대가 나란히 있다.
갈색 곰은 풀이 무성한 들판에서 꽃 사이를 터벅터벅 걸어간다.
한마리의 개가 프리스비를 잡으며 눈 속을 함께 뛰어간다.
욕실은 벽 옆에 하얀 라디에이터가 있다.
얼룩말이 들판에서 몸을 돌렸다.
그 남자는 밖에서 핫도그를 요리해서 먹는다.
칫솔 위에 치실과 거미가 있다.
자전거 한대가 두 문 앞에 주차되어 있다.
바나나 트럭 두대가 나란히 앞에 있다.
한 여자가 갈색 말 위에 머리를 올라탔다.
그 곰은 강에서 사냥하는 연어를 먹는다.
브로콜리와 함께 먹으면 건강식이 나온다.
말 한마리가 풍경 앞에서 언덕을 움직인다.
시계가 있는 방이 진열되어 있다.
오토바이가 많이 붐비는 거리를 다닌
승용차 한대가 길 옆에 정차해 있다.
고양이가 나무 판 위의 탁자 위에 눕는다.
집에 냉장고를 설치해 놓은 것에 대해 이야기하고 있다.
이층 버스는 폭포 옆을 걷고 달린다.
길 모퉁이에 두개의 멈춤 표지판이 나란히 있다.
밤에는 건물의 중앙 시계 탑이 빛난다.
개와 고양이가 동상에 전시되어 있다.
한쌍의 코끼리들이 뒤에 두 사람과 함께 있다.
얼룩말과 양이 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
방에는 컴퓨터, 텔레비전, 노트북이 다 
도마 위에 세조각의 키시를 놓고 굽는다.
식탁에는 탁자 위에 호숫가가 있다.
가위, 봉투, 그리고 컵이 책상 위에 있다.
화장실은 책상 위의 우체통 옆에 있다.
밤늦게 차 한대가 거리의 모퉁이를 질주하고 있다.
몇명의 사람들이 말경주를 하고 있다.
축구 선수들은 골키퍼에게 공을 돌려준다.
아이들은 다른
얼룩말 두마리가 머리를 땅에 숙였다.
그 안에는 과일과 양동이가 많이 있다.
방 안의 한 남자와 여자가 있다.
오토바이 한줄이 거리를 향해 넘쳐난다.
울타리 앞에 빨간 소화전이 있다.
두마리의 새가 나무의 다리
길의 끝에 정지 신호등이 있다.
식당에 사람이 없어서 고역이라고 한다.
길 한가운데에 초록색 시계가 있다.
욕실에 있는 유리 뒤에 칫솔이 있다.
남자는 파도 앞에서 노를 탄다.
몇몇 사람들은 거실과 집 밖에서 모인다.
한 건물의 위에 녹색과 소화전이 있다.
거울이 있는 방 안에 세탁기가 있다.
오토바이 한대가 집 안에 주차되어 있다.
한 염소가 말을 타고 목초지에 소를 모으고 있다.
주인이 개에게 음식을 대접하기를 기다린
어떤 소들은 들판 한가운데에서 풀을 뜯어 먹는다.
내부적으로 어수선하지만 깨끗한 부엌이 보인다.
몇척의 범선이 물에 정박해 있다.
거실에 사람이 없기 때문에 화려하게 장식된 거실이 없다.
한 떼의 비행기들이 야외용 운동장에 있다.
이 탁자 위에 밥, 물, 그리고 요구르트 한조각이 있다.
머그 잔이 차의 측면을, 그리고 측면을 지나간다.
이 방에는 벽난로와 소파가 있다.
그 작은 꽃병은 약간의 꽃이 안 나온다.
낮에 눈 위를 여행하는 두 사람이 길을 덮었다.
길 한가운데에 하얀 화장실이 있다.
버스 안에 사람이 몇명 있는데 승객이 없다.
테이블 위의 메뉴 옆에 있는 컵에 칫솔이 있습니다.
사과 한조각이 오렌지 위에 있다.
양 한 무리가 두 산 사이에 있는 들판에 있다.
두마리의 갈색 곰이 물 속에서 함께 헤엄친다.
철로가 도시의 가장자리를 따라 지난다.
몇대의 차가 전봇대 뒤에 주차되어 있다.
아주 가까이에 마커와 가위를 살펴봅니다.
버스 안에 사람과 개 한마리가 있다.
어떤 기린들은 울타리 안에 혼자 있다.
넥타이를 맨 남자는 매우 밝은 빛에 매달려 있다.
방 안의 쟁반 위에 갖가지 물건들이 가득하다.
한 여성이 하늘 높이에서 새를 날린다.
사람들은 화창한 날에 밖에서 우산을 쓴다.
코끼리 떼가 물가에서 함께 있다.
한 여자가 초원에서 두마리의 소를 쓰다듬
메뉴판이 식당 앞에 있는 테이블 위에 있다.
이 욕실에는 전화기와 욕조가 있다.
양 한마리가 초원에 앉아 있을 수 없다.
소들의 농장이 들판의 가장자리에 있다.
계단 위에 큰 시계 탑이 있다.
그 집은 언덕 꼭대기에 시계가 있다.
요트와 어선이 물 속에 있는 잔디 위에 있다.
두 사람이 테이블에서 같이 음식을 먹고 있다.
두 사람이 경주를 하면서 서로 몸을 구부렸다.
개가 새장에 머리를 꽁꽁 내밀고 있다.
노점 옆 방에 두개의 침대가 있다.
테이블 위에 케이크와 과일 바구니가 많이 있다.
한 남자가 말 위에서 경주용 말을 탄다.
이 거리에서는 활기 없는 비행기가 거의 없다.
개가 창문 옆 침대에 누워 있다.
몇명의 경찰관이 오토바이 앞에 한줄로 섰다.
밖에 있는 차 옆에 몇개의 도로 표지판이 걸려 있다.
낮에 해 질 녘에 수역에서 배를 탄다.
케이블카가 역의 선로 위에 정차해 있다.
산의 창문에 비행기 한대가 보인다.
가위가 종이 앞의 핀 옆에 있다.
소화전 앞에 두대의 소방차가 있다.
철책 옆에 빨간 소화전이 있다.
길 한가운데에 오토바이 한줄이 있는 소화전이 있다.
꽃 뒤에 있는 바위에 빨간 소화전이 있다.
말이 뒤에 있는 마차의 진열장에 앉아 있다.
기린 두마리가 큰 물 웅덩이 옆에 함께 있다.
벽에 장대 세개와 표지판이 있다.
야자 나무 앞에 차 한대가 주차되어 보인다.
이 사진 속에 바로 옆에 개 한마리가 있다.
밖으로 나온 표지판이 벤치 위에 있다.
흐린 날에는 배 두척이 해변에 정박해 있다.
두 북극곰이 눈 속에 있는 풀 주위에 같이 있다.
뜰에 있는 집들은 불빛에 나무들을 비춘다.
이 방에는 난로와 싱크대가 있다.
꽃 그림으로 장식된 욕실이 있다.
울타리 뒤에 두마리의 소들이 함께 있다.
샌드위치가 버섯 옆에 있는 액체 병에 있다.
물가에 있는 강에 세마리의 소들이 있다.
노트북 두대와 책 몇권이 테이블 위에 있다.
피자 빵집에서 차들이 빨대로 멈췄다.
어떤 사람들은 코끼리 위에 발을 올라탄다.
집 근처의 길 위에 두대의 차가 주차되어 있다.
주차된 차들이 미터기를 켜고 날고 있다.
철로 위의 기차 한대가 승강장 옆을 지나간다.
카누 한척이 배 한척 옆의 물 위를 항해하고 있다.
건물 위에 뾰족한 벽돌 벽에 시계가 있다.
한 무리의 양이 낮에 들판을 따라 돌아다닌
북극곰은 물 속에서 얼룩말과 당근을 먹는다.
동물들은 모두 나무의 헛간에 함께 있다.
돌로 만든 풀밭의 옆에 두개의 소화전이 있다.
몇마리의 개와 고양이가 한 방에 있다.
파란 색 차와 아주 작은 차가 교차로를 통과한다.
가위와 꽃이 테이블 위의 꽃병 옆에 있다.
거실에는 식탁과 아름답게 놓여 있다.
한 남자가 교통 신호등을 모두 세게 불어 켜고 있다.
빵 한 덩어리가 오븐 위에서 반으로 떨어졌다.
역의 지하철 문 위에 두개의 낙서가 있다.
코끼리는 물 속에 부분적으로 누워 잠긴다.
도로의 표지판 바로 옆에 있다.
피자 위에 치즈 피자와 소스를 더 얹었다.
한 떼의 갈매기가 들판 위에서 날아간다.
건물 안에 큰 시계 탑이 있다.
개가 사람 옆에서 말의 냄새를 맡고 있다.
차와 말들이 시내 거리에 있는 선로 위에 있다.
바다에
한 사람이 테이블에서 칼로 야채를 다듬
고양이가 카운터 위에서 몸을 뒤로 돌아본다.
시가 옆에 빨간 소화전이 있다.
코끼리는 코트 뒤에 시트가 있다.
새가 목욕물과 욕조를 이용하고 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실이 잘 보인다.
화려한 연들이 공원 상공에서 높이 날아 난다.
테니스 선수 한명이 공을 땅에 던진다.
고양이는 침대 위의 개 옆에 눕는다.
보도 옆에 큰 시계가 있다.
부엌과 여관은 정말 깨끗한 거실과 같다.
두 아이가 마차 안에서 서로 껴안고 웃는다.
낮에 이동하는 소방차는 산을 따라 길을 이동한다.
집 한가운데 거실이 있다.
큰 스쿠터가 나무 옆에 있다.
한 떼의 코끼리들이 물소의 앞쪽에 있다.
숲 속에 큰 나무 벤치가 있다.
몇몇 아이들은 프리스비를 공중으로 던진다.
돌 무더기 위에 큰 시계 탑이 보인다.
호수에 있는 몇개의 카누들은 물 속으로 흘러간다.
발이 오토바이 옆의 도로변에 두 남자가 보인다.
모니터 밑에 키보드와 키보드가 있습니다.
상자 안에 있는 핫도그는 브로콜리입니다.
한 남자가 개 한마리 옆 침대에서 낮잠을 잔다.
큰 시계 탑이 공원에 있다.
두마리의 곰이 바위 투성이의 물에서 서로 코를 비빈다.
냉장고를 쓴 여자가 방에 있다.
열차는 화창한 날에 철로를 달린다.
개와 고양이가 건물 옥상에 있다.
방 안에 많은 가방들이 땅바닥에 놓여 있다.
두 여자가 수면 위에서 노를 저어 걸어가고 있다.
남자는 가위를 시장에 판다.
공원에서 돌아다니
컴퓨터가 방 안에 있는 침대에 같이 놓여 있다.
호텔 방에는 몇개의 싱크대와 가구가 있다.
몇그루의 나무가 길 옆에 있다.
가로등이 길 위의 표지판 위로 보인다.
울타리 뒤에 두마리의 오리와 양이 있다.
기차가 역 구내의 철로 위에 있다.
한 떼의 새들이 무성한 산맥 주위를 날아다녔
돌담 옆에 큰 냉장고가 있다.
그 어린 아이는 소파 위에 몸을 휙 던졌다.
큰 하행선이 지하도에 있다.
봉제 곰이 녹색 병 옆에 있는 것처럼 보인다.
주차장 옆 들판에 두마리의 개가 있다.
이 사진에는 해변의 시간이 보인다.
어떤 사람들은 언덕 위의 들판에서 연을 날린다.
여러대의 버스가 정류장에서 교통을 탄다.
환승 역에 하얀 대기실이 있다.
몇개의 화장실과 화장지가 나무 부두에 있다.
노점상은 인도에서 산 책들을 판다.
개는 거울과 복도 그리고 소변기를 본다.
두 사람이 보트와 함께 강을 젓고 있다.
두 사람이 코끼리 위에서 크로스 컨트리 콥터를 탄다.
그 옆에 있는 거리에 차와 트럭이 주차되어 있다.
야채를 흰쌀 위의 냄비 위에 볶는다.
두 사람이 사무실에서 나란히 일어선다.
길가에 있는 흙 속에 빨간 소화전이 있다.
길 위의 차 한대가 두대의 버스 사이에 주차되어 보인다.
두척의 보트는 물 위를 돛을 가진 채로 항해한다.
소화전 옆에 그림자가 많이 있다.
한 소년이 뜰에 날을 잡으려고 프리스비를 던진다.
해변의 해안에 배 두척이 있다.
침대 위에 베개가 많이 있는 침대가 있다.
그 사람은 집에서 거실에 TV가 없는 채로 자고 있다.
이층 버스는 운행 중에 길에 주차되어 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 공중에 던진다.
이 방은 일반 호텔방과 같은 룸이다.
한 무리의 소들이 사막에서 길을 건넌다.
책장 앞에 가득 찬 상자가 있다.
몇명의 사람들이 쟁반에 음식을 담고 있다.
출입구 위에 큰 시계가 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길 한 가운데에서 자리를 잡고 있다.
정말 가까이에 있는 건물에 몇개의 표지판이 있다.
들판 위에 말 한마리와 개 한마리가 있다.
밤에 도시에서 오토바이 한대가 길을 따라 멈췄다.
한 아이가 차 안에서 핫도그와 과자를 먹는다.
여관 방 앞에 두개의 화장실이 있다.
길 옆 마구간에 소화전과 호스가 있다.
텔레비전이 책상 위의 물병 옆에 있다.
브로콜리와 새우가 샌드위치 위에 있다.
땅 위에 푸른 공과 나뭇잎이 있다.
탁자 위에 네개의 와인 잔이 놓여 있다.
자전거는 진창길에서 가지런히 정렬되어 있습니다.
거울 위에 피자 한조각이 있다.
몇척의 배가 해안에 짐을 실은 채로 정박해 있다.
코끼리는 코를 머리 위로 끌어 올린다.
눈 언덕 위에 두 남자가 나란히 있다.
화분에 많은 정원들이 있다.
말과 마차, 그리고 오토바이가 밖에 있는 두 사람과 함께 있다.
신발 밑에 분홍색 점이 있는 팔찌가 있습니다.
벽 한쪽에 빨간 소화전이 있다.
책상 위에 펜, 컵, 그리고 바나나 몇개가 놓여 있다.
오토바이 두대가 서로 가까이 주차되어 있다.
보트 두척이 해안선을 가르며 물로 항해하고 있다.
몇개의 연들이 해변 위의 연들과 연결되어 날아간다.
한 남자가 철로에서 일하고 있다.
경찰관 세명이 오토바이 근처에서 남자를 만난다.
한 떼의 코끼리들이 흙 위를 터벅터벅 땅바닥으로 걸어갔다.
샐러드 두 롤이 접시 위에 있다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일하며 웃는다.
한 무리의 말들이 들판에서 눈에 띈다.
비둘기가 땅에서 새의 먹이를 찾는다.
코끼리는 군중들 앞에서 코를 찌푸린다.
검은 색과 흰색의 새가 물에 착륙하려고 시도한다.
녹색 버스 한대가 다른
두 손이 접시 위에서 음식을 진열하고 있다.
냉장고 안에 많은 다른
케이크는 세겹의 꽃과 한 층의 진열되어 있다.
두마리의 코끼리가 물 속에서 헤엄친다.
한 떼의 양이 초원 지대에 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이에서 코를 담근다.
두대의 경찰 차가 집 앞의 선로 위에 주차되어 있다.
지금 이륙하는 비행기가 있다.
물 펌프를 원하는 만큼 만들기 위해 눈 속으로 들어가고 있다.
기린 두마리가 나뭇가지 옆을 둘러본다.
화장실 옆에는 화장실지와 변기가 없다.
그 소파에는 TV와 그 옆에 사람도 없다.
두마리의 개가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
한쌍의 소들이 건초를 마구간에서 같이 먹는다.
물 속에 알루미늄 카누를 쓴 네마리가 있다.
소년은 해변에서 물을 바라본다.
보트 한척이 대통령 전용기의 뜰에 정박해 있다.
길 옆에 있는 공중 화장실에 변기가 있다.
잔디밭 옆에 빨간 소화전이 있다.
밤에 시내 거리는 밝게 보인다.
곰이 바닷물에서 수영을 하고 있다.
거리 한가운데에 소 한마리가 있다.
한 무리의 새들이 물 근처의 들판에서 날아다닌
욕실 거울 앞에 두개의 싱크대와 컵이 있다.
여러가지 색을 칠한 화려한 연들이 하늘로 날아오른다.
공장의 전화기는 다양
소파와 의자가 탁자 옆에 있다.
한 무리의 남자들이 큰 차 앞을 걸어간다.
큰 배 두척이 항구에 정박해 있다.
도넛이 상자 안의 선반 위에 들어갔다.
주택가에 트럭 한대가 있다.
몇몇 차들이 교차로를 통과할 때 멈췄다.
개 한마리가 공원에서 주인 옆에 앉아 있다.
가위와 새우를 플라스틱 용기로 자르다.
화단 안에 빨간 소화전이 있다.
한 팀에 두명의 테니스 선수와 한명의 야구 선수가 있다.
야구 선수가 홈 플레이트 위에서 공을 막으려고 한다.
두대의 비행기가 가까이에 있는 채로 활주로에 있다.
코끼리는 바위 투성이의 물 속에서 코를 움직인다.
신호등 위에 두개의 표지판이 있다.
케이크 위에 두개의 촛불이 켜진 소화전이 있다.
시계 탑이 다른
몇몇 사람들이 방에서 만든 피자를 먹고 있다.
두마리의 양이 집 앞의 녹색 초원에서 풀을 뜯는다.
한 남자가 밖에서 정장을 입고 있다.
중간에 경계봉이 있는 화장실이 있다.
자전거 한대가 벽 옆에 주차되어 있다.
공원에 큰 곰 동상이 있다.
투수는 마운드에서 공을 던지기 연습한다.
노점상에서 직원들이 사과를 판다.
밤에 차들이 시내 거리의 선로 위에 있다.
한 남자가 아이의 앞으로 뒤로 공을 던진다.
이상하게 생긴 식물이 창 옆에 있다.
몇대의 차와 오토바이가 밖에 있는 불빛 아래에 있다.
레스토랑 간판이 벽에 걸려 있는 채로 보인다.
얼룩말의 모습이 물 속의 나뭇잎들로 보입니다.
한쌍의 부부가 해변에서 연을 날린다.
건물 옆에 하얀 화장실이 있다.
몇몇 보트는 가장자리에 있는 연못에 있다.
우산이 있는 집의 지붕 위에 놓여 있다.
이 상점은 아주 많은 바나나를 취급하고 있다.
노트북이 책상 위의 선반 위에 있다.
소 한마리가 마을 한가운데에서 길을 걷고 있다.
말 몇마리가 눈 덮인 풀이 무성한 곳에서 함께 출발한다.
화장실은 변기 위의 뚜껑이 있다.
방 안에 포스터와 함께 있는 침대가 있다.
과일 몇조각이 밖의 쟁반 위에 있다.
개가 플라스틱 물병에서 음식을 씹고 있다.
철로 위의 열차는 그림이 있는 철로 옆에 있다.
이 방은 지갑과 물건들로 가득하다.
건물 옆면에 두개의 큰 시계가 있다.
들판에서 두마리의 갈색 소가 풀을 먹고 있다.
벌레가 긴 새떼가 풀을 뜯으며 사냥한다.
밤에 회색 고양이가 차 안에 있는 고양이 위에 있다.
몇몇 동물들은 길 옆의 쓰레기 속에 있다.
아기 코끼리는 물에서 코를 쏜다.
테이블 위에 전화기와 몇개의 다른
손가락이 있는 믹서기가 테이블 위에 있다.
한 무리의 사람들이 길 위의 개를 산책시키고 있다.
공항에서 두 친구를 처음 만난다.
길가에 알록달록한 버스 한대가 있다.
차들이 시계 탑 앞에 있는 건물들로 움직인다.
밤에 건물 밖으로 소화전이 쏟아 보인다.
울타리 안에 있는 소들은 들판에서 본다.
소년과 개는 길에 있는 차의 자전거를 탄다.
숲 한가운데에 하얀 화장실이 있다.
한 소년이 방금 원반을 던졌다.
한 여자와 아이가 자전거 위에 있다.
한 무리의 소들이 건물 앞을 걷고 있다.
그 새로 칠해진 소화전은 페인트 칠을 하고 있다.
하늘 위에 두개의 기둥이 있다.
트럭 두대가 말의 트레일러 뒤에 있다.
집과 거리의 교차로에 소화전이 있다.
고양이가 발로 삐져서 신발 안에 있다.
몇명의 손님이 푸드 트럭 앞에 한줄로 섰다.
얼룩말은 영양 옆의 풀밭을 간다.
우체통에 몇개의 전화기와 표지판이 있다.
이층 버스 앞에 두대의 견인차가 있다.
건물 옆면에 큰 시계가 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓으며 놀고 있다.
잔디 위에 빨간 소화전이 있다.
건물 옆에 두개의 주차 미터기와 표지판이 있다.
몇척의 배가 산의 배경과 함께 장엄해 보인다.
차와 커피는 카페에서 샌드위치를 마시고 있다.
굴착기는 길 한가운데에 두대의 버스가 있다.
개가 수영장에서 프리스비를 잡으며 웃는다.
한 남자가 칼로 선반을 연다.
지하철은 도시에서 정지 표지판이 있는 물 위를 지나간다.
아기가 곰인형 옆에 있는 침대 위에 있다.
길가에 있는 화장실은 널찍하다.
몇몇 사람들은 화창한 날에 기차 역 앞을 지나간다.
사진 속에 두마리의 곰과 얼룩말이 나란히 있습니다.
요리사가 주방에서 일하기를 겁먹었지만 열심히 할 일이 많다.
숲 한가운데 소화전이 있다.
돌벽과 돌돌벽이 있는 도로가 흙 길 옆에 있다.
보도 위에 두개의 큰 표지판이 나란히 있다.
코끼리는 물에서 수영을 합니다.
소화전 옆의 길에 몇대의 차가 주차되어 있다.
이 젊은이는 도넛을 샌드위치와 함께 좋아하고 있다.
피자 위에 야채와 치즈를 얹었다.
탁자 위에 배, 사과, 그리고 바나나가 있다.
시계가 있는 탑의 측면이 보인다.
야생의 몇몇 얼룩말들은 말과 함께 있다.
고양이가 의자 옆에 있는 꽃병에 있다.
말 두마리가 주차장에서 차 주위를 어슬렁거린다.
오토바이 한대가 깃발 옆에 있다.
이 사람들은 눈 속에서 개와 고양이를 산책시키고 있다.
숲에 둘러싸인 언덕 위에 말 두마리가 있다.
방에는 노트북, 책상, 의자 그리고 노트북이 몇대 있다.
사진에 있는 냉장고는 바닥에 있다.
서로 다른
몇명의 사람들이 말과 함께 마차를 탄다.
시계 위에 몇개의 나무 돌이 있다.
목에 넥타이를 맨 남자는 턱수염이 있다.
눈보라 산을 오르는데 많이 내렸다.
남자들은 경기에서 담장 옆에서 말을 탄다.
여러명의 사람들이 해변에서 연을 날린다.
이 방에는 세개의 다른
싱크대와 병이 접시들로 가득 차 있다.
땅에 있는 물건들 중에 몇대가 핸드폰과 충전기입니다.
그 그룹은 보트에서 배를 내려놓고 물 위에 털썩 놓았다.
양들이 잔디밭과 들판을 산책하고 있다.
마우스와 키보드가 노트북 키보드와 나란히 있습니다.
점심 준비를 다 
탑승객들은 정말 가까이에 접근할 수 있는 비행기를 비행기 탑니다.
투수는 공이 날아갈 때 회전한다.
화장실 뒤에는 화분과 변기가 있다.
바나나 세개와 딸기 네개가 바구니 안에 있다.
두개의 컴퓨터 키보드가 나란히 불어 켜진다.
하늘에 연들의 크기가 가득하다.
두개의 벤치가 물과 약간의 범람한 것처럼 보인다.
계란 몇개와 다른
사진 속에 몇명의 사람들이 말과 함께 있다.
몇몇 사람들이 집에서 오토바이를 수리하고 있다.
북극곰은 눈을 감고 몸을 편다.
이 욕실은 난간과 욕조가 있다.
북극곰은 물 속에서 수영을 즐긴다.
그 안에는 음식을 넣지 않은 믹서기가 있다.
쥐에 생긴 케익으로 장식된 컵입니다.
거리 간판이 밖에 있는 길 위에 있다.
몇개의 의자와 탁자가 부엌 바 앞에 있다.
녹색 의자 두개가 책상 위와 앞에 있다.
테니스 선수는 밤에 클럽 홀더 위에서 공을 친다.
말들이 기수들 위로 경주를 하고 있다.
한 남자가 트럭과 개와 함께 길 위에 있다.
그 남자는 말을 탄 채로 밧줄을 끌고 있다.
오토바이 두대가 바로 옆의 풀밭에 주차되어 있다.
옆 책상에 검은 색으로 칠해진 한 사람이 있다.
그 건물의 밤에는 꼭대기에 태양이 빛난다.
곰은 숲 속의 들판과 나무 사이를 움직인다.
양들이 나무 구조물과 목조등을 긁고 있다.
보도 위에 오토바이가 있는 주방장이 있다.
두 사람이 각각 해변에서 말을 탄다.
주차 미터기는 물 옆에 있는 도로에 있다.
말들은 시내에서 다른
길가에 주차장 근처에 두개의 화장실이 있다.
코끼리는 서식지에서 얼룩말과 풀을 뜯어먹는다.
낮에 두대의 버스가 거리의 한쪽을 달린다.
여자는 공원의 들판에서 연을 날린다.
몇몇 동물들이 잔디 위에 있다.
곰은 바위 앞에서 얼굴을 내밀어 가린다.
욕실의 선반 위에 책 두권과 함께 병 두개가 있다.
오리 가족은 물 속에서 헤엄친다.
이 빈 페이지에는 어떠한 이미지도 없습니다.
한 소년이 양떼를 함께 사진을 찍고 있다.
그 사람은 물 위를 항해하려고 노력하고 있다.
차들이 버스 정류장에서 승객들을 세우고 있다.
토마토와 감자를 브로콜리와 함께 굽는다.
오렌지 한 다발
트로피와 다른
들판의 초목에 양 두마리가 있다.
빵 한 덩어리가 다른
장난감 옆에 책 두권이 전시되어 있다.
검은 새가 나뭇잎 위의 물과 함께 착륙하려고 한다.
세명의 여자가 제과점에서 일하고 있다.
돌담 옆에 한 무리의 곰들이 있다.
이 말들은 시골을 돌아다녔
약간의 꽃이 머그 잔 옆에 있는 꽃병에 있다.
대학생들은 냉장고 문 밖에서 연다.
한 남자가 우산 밑으로 눈을 피운 채로 속으로 눈에 띈다.
소들이 호수 앞의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
작은 개가 잔디밭의 꽃병에 있다.
소화전 옆에 쓰레기 통 두개가 있는 화장실이 있다.
농부들과 소들이 트랙터 옆의 풀밭에 있다.
버스와 차가 교차로에서 잠시 멈춘다.
계란 샌드위치와 햄을 반으로 잘랐다.
통나무 옆의 들판에 곰 두마리가 있다.
벽에 걸린 그림과 조각품들이 있다.
한쌍의 아이들이 축구장에서 축구를 한다.
눈 속에 두개의 정지 신호가 나란히 있다.
몇몇 기구들이 해변에 있다.
숲 한가운데에 있는 벤치는 휴식을 위한 것이다.
네마리의 양이 들판에서 잡초를 풀고 먹는다.
갈색 곰이 들판에서 풀을 뜯으며 걸어간다.
밥은 과일, 야채, 그리고 약간의 과일이 함께 나온다.
밤에 차와 버스는 거리의 가로등에 거의 없다.
두대의 버스가 차 가까이에 서로 주차되어 있다.
두대의 풍선이 공중으로 날아다닌
트럭이 신호등이 켜진 길에서 멈췄다.
눈 덮인 산 근처의 물 속에 보트 몇척이 있다.
샌드위치가 테이블 위의 도마 위에 있다.
도넛들로 가득 찬 진열장이 보인다.
기차 역 안에 차편이 있는 기차 한대가 있다.
이 욕실은 벽에 붙어 있는 물건들로 덮여 있다.
길 모퉁이에 한 남자와 소화전이 있다.
도넛 안에 많은 벌레가 있다.
나뭇가지에 오렌지 세개가 나란히 있다.
한 소년과 소녀가 해변의 물 속에 있다.
이 방은 전자 제품들로 가득 차 있다.
버스 한대가 밤에 도시의 도로는 멈췄다.
두마리의 개와 양이 잔디밭의 털에 접근할 수 없다.
투수는 홈 플레이트에서 공을 던졌다.
얼룩말과 함께 염소가 잔잔한 물 속에 있다.
바위 밑에 두개의 표지판이 있다.
거실에는 싱크대와 책장이 있다.
시장에 두대의 소방차가 나란히 있다.
도로 표지판 옆에 신호등이 있다.
한 무리의 사람들이 교회에서 차가 지나갔다.
이 사진에는 잔과 네개의 다른
두 사람이 건초와 함께 양 옆에 앉아 있다.
멀리 떨어진 말의 윤곽이 희미하게 보인다.
방에 두마리의 봉제 곰이 동물원에 있다.
한 여성이 몇몇 작은 새들에게 먹이를 준다.
두마리의 개가 잔디밭 밖으로 프리스비를 잡고 있다.
흙 위에 트랙터 한대가 나란히 주차되어 있다.
기린이 막대기를 먹으며 혀에서 맛을 느낀다.
잠수부 세마리가 바다를
수하물 차 옆에 짐 몇개가 포장되어 있다.
한 남자와 몇몇 여자들이 우산으로 방에 있다.
물가에 있는 공원은 나무들로 덮여 있다.
고양이가 신발에 머리와 발을 얹는다.
벽에 매우 넓은 폭의 텔레비전이 설치되어 있다.
밥과 야채 그리고 치즈가 접시 위에 있다.
창문 옆 방에 큰 냉장고가 있다.
곧 칠해진 침실 벽에 벽지가 새로 걸려 있다.
오토바이 뒤에 주차된 자전거가 있다.
어떤 방들은 초록색과 파란 색으로 선반되어 있다.
침대 위 벽에 두장의 사진이 있다.
남자와 여자는 로데오에서 말을 탄다.
공사 중이라 화장실이 아직 없어서 집에만 있다.
숲에 둘러싸인 공터에 소화전이 있다.
종탑에는 시계와 첨탑이 있다.
그 남자는 술을 혼자서 물에 들이마신다.
입구 밖에 두개의 표지판이 있다.
야구 선수는 홈으로 뛰어간다.
소가 차의 측면을 뛰어들며 거리를 오르내린다.
주유소의 직원들과 손님들이 매우 바쁘다.
접시 위에 밥, 치즈, 소시지가 몇개 있다.
큰 배 두척이 수역에서 매우 충돌되어 있다.
한 동물이 들판에서 발로 얼굴을 가린다.
두개의 싱크대와 세면대가 나란히 보인다.
용기 옆에 있는 용기 안에 닭이 있다.
많은 오리들이 물가에 서 있다.
찬장에 있는 변기 위에 고양이가 있다.
물에 가까운 오솔길에 벤치 두개가 있다.
기린은 건물의 문을 통해 볼 수 있다.
여러척의 보트들이 물 위에 떠 있는 것처럼 보인다.
소방차가 차의 앞 가까이에 있다.
냉장고 옆 바닥에 개 한마리가 있다.
물 옆 보도에 큰 벤치가 있다.
장난감 두대가 나란히 판매되고 있다.
도넛 두개가 종이 컵 옆에 있다.
야채를 넣은 솥이 난로 위에 있다.
소년은 공을 찰 준비로 스윙을 만진다.
가게에는 오렌지가 많이 들어 있다.
라켓을 신고 공에 공기가 있다.
몇개의 장난감이 바닥에 있는 장난감 옆에 있다.
할아버지 시계가 벽 옆에 있는 벽돌 벽에 있다.
바다에
타자가 포수 쪽으로 공을 주시하고 있다.
남자와 여자 기수가 말 위에 있다.
낙서는 건물과 객차 옆에 있다.
두마리의 새가 바위 투성이 해변을 걸어온다.
한 남자가 막대기 앞에서 새를 잡고 있다.
몇대의 오토바이가 박물관의 전시실에 있다.
가위와 홀더가 있는 고양이가 자고 있다.
길가에 가방 세개와 꽃 가방이 있다.
이 식물의 잎이 무성한 지역에는 브로콜리가 있다.
기린은 다른
거실에는 나무 벽 옆에 두개의 침대가 있다.
꽃병 옆에 있는 꽃병에 두조각이 있다.
기수는 말을 타고 간신히 점프를 한다.
두마리의 새가 시계 탑 주위를 날아다닌
사과 한봉지가 도마 위에 반으로 잘렸다.
음식이 냄비에 있는 채소 옆에 있다.
시계 탑 옆에 있는 시장에 사람들이 있다.
벽난로 위에 오래 된 장식물이 있다.
사람들이 많이 있는 트럭 뒤에 오토바이가 있다.
몇명의 사람들이 피자 조각을 먹는다.
오토바이 한대가 집 앞에 주차되어 있다.
이 거실에는 벽난로 위와 벽돌 벽이 있다.
많은 보트들이 선로 위에서 함께 정박해 있다.
두마리의 새가 물 근처의 모래 위에 있다.
그 케이크는 색깔과 모양이 다르
소는 낮 동안에 공터에서 풀을 어슬렁거린다.
흐린 날에는 항구에 배들이 정박해 있다.
외부의 꽃들은 건물의 내부를 아름답게 만든다.
책 한 무더기의 뭉치가 벽 안쪽에 있다.
그 남자는 오늘 말을 타고 다니
격납고 안에 한 무리의 헬리콥터들이 있다.
오토바이 두대가 빨간 차 앞에 주차되어 있다.
한 숙녀와 아이는 연을 높이 날린다.
한 남자가 말과 마구간 밖을 내다보
이 여자는 테이블에서 밥을 먹고 있다.
한 병의 오렌지 두개와 바나나가 액체 뒤에 있다.
세마리의 양이 들판에서 위와 다른
밤에 차들이 신호등을 통해 이동하여 멈췄다.
고양이 한마리가 차 밑에서 잠을 들도록 졸렸다.
해변에 큰 시계 탑이 있다.
식물과 과일들이 벤치 옆에 있다.
한 남자가 개와 함께 침대에서 낮잠을 잔다.
서로 다른
스케이트 보더는 눈 속에서 손을 담근다.
한 여자가 코끼리 위에 올라탔다.
숲 속에서 원반을 던진 벤치가 배열되어 있다.
소화전이 흐린 공터에 있다.
한 무리의 사람들이 주택가 밖에서 연을 날린다.
제설차 옆에 두대의 차가 나란히 주차되어 있다.
자동차 계기판 위에 푸들이 한마리 있다.
정원에 빨간 소화전이 있다.
몇명의 사람들이 해변의 파도 밑에 있다.
길 위의 거실에는 오렌지 색 소파가 보인다.
한 무리의 양이 헛간에 있다.
커튼 앞에 큰 냉장고가 있다.
바나나 한 다발
모터 자전거가 땅 위의 돌들 옆에 주차되어 있다.
빨간 색 이층 버스는 길에 있는 차량에 주차됩니다.
기차 한대가 역의 승강장 옆을 지나간다.
녹색 식물 몇개가 병 안에 있다.
그 남자는 오늘 물 위를 항해할 예정이다.
버거 두개를 병 옆에 놓고 맥주를 마시려고 한다.
소 몇마리가 덤불 속에서 풀을 걷고 있다.
밤에 차와 기차가 철로 위에 있다.
이층 버스는 다른
개는 소파에 TV가 있는 틈에서 낮잠을 잔다.
갈색 곰이 나무에 턱을 얹고 앉아 있다.
방에는 책상과 의자 그리고 가방이 있다.
밤에 넥타이를 맨 두 남자가 길을 건넌다.
프로필 사진 일기를 읽으면서 책 읽는 것과 같이 소름이 돋게 빠졌다.
앨범이 별로지만 타이틀곡이 제일 좋다고
요새 어떤 예능 프로그램을 주로 보는지에 대해 대화를 주고받는다.
게임 용품의 성능이 더 좋은 것인지 비교분석을 하고 있다.
처음 찍은 사진을 보내주자 예쁘지만 별로라서 보자고 한다.
블로그 작업을 미리 해서 집에서 하기로 했다.
이번 여행은 너무 이뻐서 예술공원에 가자고 이야기하고 있다.
어떤 사람이 몰래카메라 영상을 보내며 재밌다고
운동을 마치고 집에 가는 일정에 대해 얘기하고 있다.
거울은 아직 완성되지 않은 것을 나중에 보여줄 수 있음을 이야기한다.
현실에 먹을 게 없어서 금수저를 꾸는 꿈을 부러워하고 있다.
예전 생각했던 광장에서 아이들이 춤추고 뛰어 났다고
드라마 자동재생이 되자마자 깨보느라 잠들어서 놀랐다고
아까 영화를 보고 와서 집에서 야식을 먹으려고 한다.
재방송인 줄 알고 본 방송이 지연됐다고
지인에게 한 사장의 동영상을 공유하고 링크를 보여줬다.
별로 좋아하지 않는 배우가 극을 봤는데, 조연과 주연이 별로라고 한다.
보람이 없다는
시험 보고 나서 동생에게 혼자 영화를 보러 가자고 제안하고 있다.
회사 사람들이랑 진돗개랑 놀고 있어서 너무 행복해 보인다.
경마장에서 사람들이 탄 것이 재미있다고
조카가 그린 그림을 보고 평가를 하고 놀고 있다.
피시방에서 친구들끼리 조금 놀게 되는지 물어보고 있다.
운세를 보고 운이 어떤지 알려주는 결과를 알려주고 있다.
어젯밤에 혼자 놀이기구 타러 갔는데 너무 외로워서 돌아왔다.
이번에 잘 나온 것 같아서 사진을 찍어 달라고 부탁하고 있다.
수제 캔을 처음 만들어봤는데 취미가 좋다고
뮤지컬 영화를 좋아해서 보는데 가슴이 벅차오른다.
실내 낚시가 최고라고 하며 낚시에 가면 좋을 것 같다고
오늘 책을 읽으면서 새로운 걸 배워보려고 한다.
먼저 가입을 하겠다고
게임에서 배달시키는 기술과 성취의 미션이 필요하다고
가사를 소개하며 상대에게 노래보다는
주말 오전에 만나서 축구를 하고 동아리가 들어갈까 봐 걱정한다.
뒷모습이 지루해서 무섭지만 괜히 연예인의 일에 대해 모르고 있다.
마지막 사진을 보내며 애정 하는 사진이 최고라고 한다.
배경화면을 만들고 있는데 다운
숙소 예약을 위해 각 사이트에서 찾은 정보를 확인한다.
초콜릿을 만드는 순항이 아직이지만 완전히 만드려면 노력하라고 한다.
게임에서 찾은 지름길을 알려주고 있다.
운동을 가야 하는데 막상 가기에는 너무 하기가 싫다.
탈락한 팀장에게 방청객 발표가 나왔다.
가수들의 최근 인기와 인기를 얻은 것에 대해 이야기하고 있다.
돈이 없기 때문에 팬 결재가 아까워서 결재를 쓰지 못하고 있다.
진주 목걸이가 귀엽고 진주같이 좋다.
이 그룹은 무슨 말을 하는지 궁금했는데 망했다.
레저 스포츠를 하러 강에 가서 위험해서 구명조끼를 입어야 한다고
포토카드 교환을 했는데 다 
홈트레이닝이 도움이 되는지 안 되는지에 대해 이야기를 하고 있다.
새로 나온 영화에 기대감을 표현하며 감상을 이야기하고 있다.
혼자 머리를 하고 싶지만 엄마가 무서워 같이 가자고 한다.
쇼핑몰 사이트에서 아는 브랜드가 있는지 모르겠다고
취미생활에 필요한 공부를 할지 할지 고민 중이다.
연습생 때 영상을 공개하라고 했던 노래를 갑자기 꺼내서 슬퍼졌다.
게임을 하면서 다른
낚시를 하려면 마음을 갖어야 하는지 고민해야 하는지 여유를 갖자고 한다.
예능 프로그램의 제목이 자막이어서 못 보지만 마음에 들어 한다.
아이템이 품절로 나온 과정을 이야기하고 있다.
포토카드, 슬리퍼, 마크가 나오는 것에 대해 이야기하며 재현이 좋다고
오랜만에 청소하다가
자막이 재미있지만 링크를 주면 얼굴도 알아볼 수 없다.
일기를 써야 하는데 너무 커서 힘들게 채우고 있다고
구매를 하기 위해서 이모티콘을 추천해달라고 요청을 해주고 있다.
군인 친구와 함께 헌혈을 해볼 것을 권유하고 있다.
드라마가 점점 공감되고 재미있다고
오빠가 집에서 멀어서 카페에 가기로 했다.
총대를 하는 영상이 우선 편집을 맡아 준다.
지금 할 몸 상태를 보고 요가, 폴 댄스를 추천해 주고 있다.
수요일에 예고편이 뜬 걸 보고 만나기로 한다고
오늘 공연을 보고 재밌게 놀 거라며 오라고 하고 있다.
다 
책을 다 
실제 카트 체험을 했다고
아주머니가 운동을 대충 하셨다며
이모티콘을 받았는데 너무 귀엽고 신상다운
예뻐서 몇 팩을 받았는지 물어보기로 한다.
똑똑한 말을 한 남자친구에게 할 정도의 말에 대해 이야기하고 있다.
요즘에 지인들의 그룹과 이름이 너무 많아서 모르겠다고
동영상 저장 애플리케이션의 새로운 기능에 대해 이야기하고 있다.
딱히 영화를 보고 싶지만 친구가 없어서 영화를 볼 수 없다고
엄마에게 어느 날 갑자기 이모티콘을 보내줘서 고맙다고
편한 콘텐츠로 재미있는 영화를 추천해 달라고 한다.
굳이 관심도 없으면 늘리는 종목만 사야겠다고
저녁에 약속이 있냐고 물어봤는데 없다고
드라마 내용 전개와 등장 인물의 변화에 대해 이야기하며 공감한다.
체육 경기를 보면서 나오는 연예인들이 재밌어 보인다.
서로 재미있는 영화에 대해 공유하고 감상하고 있다.
지인이 졸업반에 신입생 때부터 사귀었던 것에 대해 이야기한다.
예매한 반 영화를 한 번 보려고 한다.
팀 추월을 시켜야 해서 국가 대표 박탈을 봤다.
거북이 가지고 있는 장난감에 대해 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 손고 노래 부르며 감동했던 이야기를 하고 있다.
옛날에 보던 방송의 채식 레시피를 다시
드라마를 보고 있는데 남편이 의심이 된다고
취미를 안 가진다고
오늘의 총독 관저를 가는 방법에 대해 설명한다.
오늘도 나가지 말고 천변을 산책하라고 말하고 있다.
연말까지 집에 있어야 한다는
라벨 스티커가 나오는 장난감은 다이
예매했던 좌석 통로를 통해 첫 콘서트를 했다.
아이들 어린이집에서 본 교육적인 영상을 보고 아이들을 칭찬하고 있다.
대여시간과 시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠다며
드라마에 대한 이야기를 주고받으며 등장인물에 대해서 이야기하고 있다.
면허를 따고 드라이브를 가기로 했다.
영화를 보러 가기 전에 줄거리와 언급에 대해 이야기하고 있다.
등반을 위해 준비할 것이필요함을 이야기하고 있다.
노래를 들으면서 기분이 나쁘다고
레벨업과 게임 중에 힘든 구간과 쉬운 구간에 대해 이야기하고 있다.
금귤 나무와 오렌지 레몬 나무의 식물에 대해 토론한다.
랩하러 가는데 호흡이 애매해서 불러달라고 달린다.
아직 투표를 안 해봤냐고 물어봐서 들어가지 말라고 이야기한다.
화요일 하루를 못 써서 월요일에 휴가를 쓰기로 했다.
산책을 가면 엄마가 사다 
메이크업을 하면 시도가 빠져 부기가 보이는 것에 대해 이야기한다.
드라마에서 나오는 인물이 좋아서 얘기를 나누고 있다.
장독대를 만드는 기술이 까다롭
예전에 산 이모티콘을 새로 고쳐야겠다고
캠핑 장비를 샀는데 제대로 못 맞아서 많이 즐겼다.
드라마를 보다가
입금된 어느 자리 사진을 보내며 친구에게 자리에 대해 이야기하고 있다.
플래카드를 만들고 있는데 결제를 해야 할지 모르겠다.
돈을 버는 방법에 대해 매일 알려주는 애플리케이션입니다.
얼른 책을 읽으라고 하며 추천하고 선정해 준다.
연휴를 내내 할 수는 있지만 요가가 안 끝났다고
아이디어를 보내주면 발명 경시대회에 나간다고
액상 담배에 관한 이야기를 한다.
그림 스케치를 그렸다고
가운데 좌석을 예약해야 하는 것에 대해서 이야기한다.
드라마 동영상을 보고 감동받은 방법에 대해 알려주고 문의를 한다.
활동 기간이 짧지만 자주 콘서트를 티켓팅을 한다.
뮤지컬을 보고 싶어서 취소표를 구해서 운이 좋다고
오늘 집에서 핼러윈이라고 하는 분장을 하고 놀러 왔다고
사진을 보고 사람의 외모를 평가하고 있다.
낚시를 하면 느끼하지 않고 다들
사진을 보며 살면서 본 실물의 얼굴에 대해 이야기하고 있다.
드라마 내용을 스포일러를 해볼까 생각 중이다.
구역에서 잘 보이는 사람도 있고, 춤추는 사람도 있다.
클라이맥스 춤을 못 추어서 못 출 것 같다.
가죽시계가 좋은지 손목시계가 나쁜지에 대해 토론한다.
사인을 받기 위한 도구와 방법을 챙기려고 한다.
실물이 더 예쁜 욕실이 될 것 같다.
게임 아이템을 알아보고 구매를 하려고 했는데 현금이 아깝다고
게임을 하다 
수영을 하느라 피곤하다고
어제 산 산 장미꽃이 크고 너무 좋아서 예뻤다.
네모를 하고 싶지만 세모를 하면 안 좋다고
드라마에 나오는 귀때기의 등장인물에 대해 이야기하고 있다.
외침을 할 때의 고요 속이 너무 웃기다고
인원 마감이 돼서 다른
영상을 접은 사람과 음식에 대해 이야기하고 있다.
집에서 쉬지 않고 바로 운동을 시작하려고 한다.
야구와 농구 중에 누가 이겼으니 사격을 져야 한다고
여러 번 싸웠고 가족여행 때문에 고난 상황을 얘기하며 연속하자고 한다.
다운
작년에는 안 했지만 지금은 마이리 단계가 된 것 같다.
등번호를 보고 야구를 타는지에 대해 이야기하고 있다.
선예매를 알려줬고 오늘 처음 주인인 줄 알았는데 다음
한 개인의 취향이 쭉 들었으면 좋겠다.
창작 만화를 그려준 아이가 관심을 가질 계획을 세우고 있다.
스포일러를 안 보면 안 피하는 사람이라고 한다.
언니를 닮은 이모티콘이 나오는 공을 쥐고 있다.
취소표가 또 풀릴 것 같으니 티켓을 얻으라고 하고 있다.
오늘 요가를 했는데 역대급으로 힘들어서 다리
아빠는 이제 드라마를 좀 본다.
청춘 기록 드라마를 시청하면서 서로 대사를 주고받는다.
카페에서 책을 읽거나 정리하다가
여행은 괜찮지만 외국 콘서트는 비싸서 안 갈 것 같다.
친구가 산 치마의 사진을 보여주면서 이쁘다고
능글맞은 아저씨에 대해 이야기하며 웃기다고
예비 대학생들이 시선에 집중해서 사연을 보내고 있다.
콘셉트 촬영이 힘들긴 하지만 그래도 과제하느라 신난다.
낮에 일한 지 오래 된 이야기를 하고 있다.
우선적으로 가입을 해서 친구가 없는 사람이 아니라고 한다.
오에스티의 작품이 너무 웃기고 재밌고 좋았다.
이번에는 첫 투어 시작인데 생각보다 
이제 어른들이라서 생맥주를 잘 먹는다는
매주 토요일에 어린이 회관 봉사를 하고 집에 도착하면 보내준다고
갈기를 사는 방법에 대해서 이야기하고 있다.
시즌별로 재미난 프로그램이 너무 많았다는
강아지가 해준 파스타를 먹으며 꿈속에서만화를 기억한다.
다 
대상이 어떤 것을 관찰하고 있는지 사진을 공유하며 귀여워하고 있다.
SNS 계정을 공개한다고
팀의 멤버들과 아이들에 대한 이야기를 주고받는다.
드라마를 빨리 봐달라고 메일을 보내줘야 한다고
등산 후 하산하다가
남자 연예인처럼 행동하는 남자들도 웃기게 생겼고 좋아한다.
포토 카드 교환하고 티켓을 중간 콘서트 때 다시
책을 읽으면서 소설을 좋아하는지에 대해 이야기하고 있다.
이번 주 주말에 올린 블로그에 글을 올릴 내용에 대해 이야기하고 있다.
인터넷으로 심리 테스트를 해볼 수 있는 프로그램을 추천해 주고 있다.
올해도 보러 가자고 하니 토속, 절 투어를 하자고 한다.
응모를 하면 아이디어를 낼 수 있다고
이 시대의 언어는 계속 바뀌었다.
사진에 보이는 사람과 실제 사람, 색이 다르
드라마 자체가 재미있지만 선호를 해서 끊임없이 고민이 나온다.
스쿼시가 재미있어 보이지만 힘들어 보이는 것 같다며
블로그에 글을 쓰면 구독을 달라고 한다.
이 드라마를 볼 때 너무 짜증 난다.
집에만 있으면 성공한다는
게임 아이템이 부족해서 이기기 힘들다고
레터링 글씨체 사진을 보고 글자 간격이 크다고
게임을 보다가
현질이 좋아서 아이템을 많이 해야 한다.
정말 똑같은 소리를 들으면 바로 찾을 거 같다고
몸의 밑에 TV를 칠 경우의 이상한 부분 색에 대해 이야기하고 있다.
군대 동기 동생에게 귀여운 이모티콘을 선물 받았다.
영화를 보고 싶은데 안 갈까 봐 고민을 해볼까 생각 중이다.
블로그에 올릴 테니 어죽 집에 가서 밥을 먹으러 가자고 한다.
축구 경기 시청을 하고 있는지 묻고 대답한다.
남자친구의 문신이 너무 멋있다고
동생이 언니 남자친구에게 장난치지 말라고 짤을 공유하고 있다.
크리스마스에 같이 팬들 앞에서 연예인을 부를기로 했다.
배가 고파도 방송을 보면서 고구마를 먹는다.
양일 콘서트 값을 위해 스위치를 갖추고 풀을 썼다.
흰 옷을 사고 싶지만 치마가 너무 비싸다.
은행 적금 상품과 이벤트 게임에 대해 이야기하고 있다.
드라마가 성공해서 다시
요새 인생에 재미가 없어서 책을 사야겠다고
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전하게 지켜보는 영상에 대해 이야기한다.
커피를 사 먹기 귀찮아서 편의점 커피를 먹으려고 한다.
예비군을 같이 훈련을 보러 가자고 바쁘다고
데뷔를 준비하고 있는데 코디를 배우게 돼 다칠
모델 관리사가 각기 다르
내일 게임을 할 수 있냐고 물어보니 주말이 지나면 할 수 있다고
중학교 동창에게 볼링 동호회를 좀 알려줬으면 좋겠다고
앞으로의 생을 부르는 물망초들이 생겼다.
마감을 찍느라 너무 늦게 맞췄다.
배달에서 벤트 쿠폰 당첨돼서 민족이 되었다는
공연에 가는 일정과 라인업을 확인한다.
어제 본 남자사용설명서를 보고 이야기하고 있다.
당첨운이 너무 좋은 것 같다는
유닛그룹이 다들
주식이 생기면 여윳돈으로 언니에게 이자를 해보라고 말하고 있다.
새해에 만나면 운세도 좋고 만날 찾자고 이야기하고 있다.
언니랑 사주를 보러 가는데 선생님이 얼마 안에서 결혼하셨다고
지금 잘 그렸는지 물어봤는데 밑으로 그렸다고
요즘 유행하는 옷과 스타일에 대해 이야기하고 있다.
머리 염색을 한다고
좋아하는 로맨틱 코미디를 추천해 달라고 하니 아는 척을 할 수가 없다.
창립하자마자 선배들이랑 같은 팀에 올 것 같은데 안 가본다고
이름 없이는 그냥 이름만 쓰여있고 표지는 위에 없다.
수영장에 같이 가서 풀빌라에서 놀고 싶다고
치명이 너무 많아서 사고 싶다고
블로그에서 다른
자신이 들어오면 방을 만들어 줄 사람을 찾고 있다는
손톱이 너무 길어서 기분이 좋지 않다.
일단 입장 티켓을 미리 산다고
핫 타임을 아끼려고 시간을 돌리고 있다.
다이
아침에 일어나 정신을 차리고 근손실을 두려워한다.
연극을 생각했는데 앞자리에 서 있는 사람이 좋아서 가까이롭다.
내일 행사 준비를 하러 떠나기로 하는 원정에 대해 이야기하고 있다.
동호회를 좋아해서 여행도 많이 다녀
레시피를 공유하고 비주얼을 테스트해보며 합격을 만든 것을 보여준다.
엄마에게 볼링 치는 방법에 대해 배워보고 배우려고 한다.
벌이 좋고 개구리같이 생긴 것에 대해 이야기하고 있다.
온라인으로 원피스를 사려고 하는데 롱 니트 치마를 찾아보고 있다.
사진을 많이 뽑아서 재밌게 보고 싶다고
오늘의 운동은 수영선수로도 될 것 같다고
겨울철 시즌 오프를 이동으로 이동하는 드라마 스토브리그 내용을 이야기한다.
퇴폐미소년들은 눈도 게슴츠레하고 외모도 그렇다고
조건을 충족하면 미달되는 부분에 대해 알려주고 미리미달하려고 하고 있다.
어떤 신작 게임이 나왔으면 돈을 받을 것을 부탁한다.
완전히 이해하지 못했던 작업의 가이드라인을 알려주고 시작한다.
갈대와 억새의 차이에 대해서 이야기하고 있다.
시즌별로 인기가 많은 워킹데드에 대해 이야기하고 있다.
주말에 콘서트를 예매하려면 가족관계증명서와 언니 이름이 필요하다고
독서와 아이디어도 좋고 장 공익광고 포스터도 좋다고
어른들은 무조건 큰 케이크와 꽃 그리고 연꽃을 좋아한다.
지인이 완성한 테마로 한 여행을 다음
드라마에 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
강아지가 오늘부터 다이
인생의 탐구가 재밌다는
배드민턴을 치러 왔는데 아직 못 친다고
오늘 이모가 추천해 준 영화를 보러 갈 관람권에 대해 이야기하고 있다.
감사일기를 쓰려고 하는데 쓸 데가 너무 없어서 시작할 수 없다.
처음에는 약하지만 나중에는 스킬이 나오면 강해진다.
블로그에 올리려고 사진과 동영상을 보여달라고 말하고 있다.
콘을 좋아해서 카드로 결제했다고
채식주의자들은 해산물에 대해 이해가 되지 않는 채식을 먹는다.
자신의 퍼스널 컬러를 알아서 고른다는
실시간 방송으로 송출된 운동화의 모습에 대해 이야기한다.
친구의 무언가를 보고 썸을 보이냐고 물어보는 것에 대해 이야기한다.
노래방 기기를 안 쓰고 산 후기에 대해 이야기한다.
충격적인 괴물 영화를 보는데 재미있다.
요즘 남자친구가 취미를 찾는다.
바람에 잘린 토마토의 모종에 대해 대화한다.
사진을 보며 찍은 아기 때 오이를 먹고 싶다고
누나가 운동을 하러 오면 통화도 하기로 한다.
보통 속도의 차이는 모르지만 천천히 달리는 편이다.
퇴근을 빨리하라고 하자 빨리 집에 가서 게임을 하자고 한다.
잠을 끊어서 자고 있는데 주행이 어렵다고
결혼을 합리화하는 가정을 알고 칭찬받았고 피드백 폭탄을 받았다.
여제 때문에 힘들어서 집에서 쉼표를 잡으려고 한다.
티켓팅을 위해 자신에게 비밀번호를 알려달라고 부탁한다.
저번 행사 때 파우치를 사서 부스에 갔는데 파우치 파는 데가 없다고
숲에서 동물을 구하는 디션이 나왔지만 처음이라 어렵다.
요즘엔 괜찮은 연예인도 없고 인기도 없다.
티 멤버십 혜택을 써야 해서 편의점에서 먹기로 했다.
평점은 안 좋고 화제랑 같은 영화를 봤는데 망설이었다.
내일 열린 경기에 대하여 우천취소 여부에 대하여 이야기하고 있다.
고양이가 TV프로그램을 보다가
다른
돼지고기 국밥을 먹는데 방어는 살짝 먹기는 힘들다고
배고픈 상황을 보고 먹방을 줄 수 없다고
일요일에 피티인데 트레이너가 너무 아파서 미뤘다.
사진의 의도치 않게 다른
서로 나대지만 이웃 추가로 돈이 많이 들어온다.
오답노트를 꾸몄는데 너무 이쁘고 잘 만들어졌다.
동생이 언니에게 다이
동물농장에서 키우는 알파카를 먹는 사람에 대하여 말한다.
숙소를 찾아서 가격을 알아보고 숙소를 공유한다.
요즘 영화보다 
왜 이렇게 잘 생겼는지에 대해 이야기하며 예쁘다고
음악을 한다는
코드 때문에 오랫동안 치지 않아서 악기를 연주할 기억이 나지 않는다.
오빠는 여자친구가 당구를 치기 싫어한다고
눈썹 문신을 배우고 싶었지만 일을 쉬게 됐다고
업데이트가 많이 돼서 업데이트를 잘 받아야 한다.
통일을 위해 의구심을 왜 갖는지 이모티콘을 제조사하려고 한다.
정형외과에 진료를 봐서 수술과 협진을 입원했다.
밤에 또 보자고 했는데 사라진 것을 본다고
움직여서 배경화면으로 찍은 동영상입니다.
이제 주식을 하는데 매일 일어나서 한다.
스커트 풀업을 하고 있는데 계속 팔굽혀 돌을 펴고 운동하라고 한다.
단축키 설정하는 방법에 대해 추천하고 있다.
후배에게 결혼 선물로 피겨 액자를 만들어달라고 부탁하고 있다.
오늘 날씨가 시끄럽고 날이 시그널다고
영화를 보러 가자는 사람에게 예약하라고 한다.
사람들은 리포터가 가지고 있는 물건들이 나왔다고
영화 시동이 화나는데 내용이 재미없다고
도서관에 가서 빌리는 책을 보니 진짜 재미있다.
드라마를 방영하며 기대되는 회차에 대해 재확인하고 있다.
내일 찍을 영상의 편집을 해봤는데 재밌다고
야구 드라마 스토브리그에 대한 이야기를 한다.
만화카페에 같이 가자는 제안을 하고 있다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지에 대해 이야기하고 있다.
게임에서 같이 듀오를 돌리자고 해서 티를 올린다고
동생이 산에 뜨는 캐시미어 머플러가 너무 부러워서 목도리를 산다.
아빠가 목공 학원에 같이 다니
댓글을 달아 달라고 했더니, 상추랑 갈비를 다 
고양이 후원하는 영화를 봤는지 후기를 주고받는다.
방송 내용을 다 
통신사 무료 영화가 나와서 빨리 다운
중복이 있는 가족 영화를 등록해서 나중에 보려고 사용 중이다.
페스티벌에 들어갈 수 있는 티켓팅과 음악 축제에 대해 이야기한다.
등산을 가고 싶은데 날씨가 추워서 하기 싫다고
불로 이어지는 영화와 사람, 그리고 밤에 나오는 드라마에 대해 이야기한다.
보여준 하트 키 링으로 만들어 낼 수 있는 여러 가지를 사려고 한다.
메이트를 기다리
편성 문제 때문에 한 달 동안 방영하는 연예라 중계를 못 쉰다.
살이 많이 쪄서 다들
예매 대기 중이었는데 팬클럽에 들어와도 난리가 뜨는 것에 대해 대화한다.
자신의 노래 추천을 요청하며 다른
어떤 선수를 보고 팀장님으로 데려갈 명단에 대해 이야기한다.
지금 하는 드라마가 너무 웃기고 슬프다며
이웃 주민을 다 
마지막 판에서 누가 졸려서 누가 이기는지 궁금하다.
매일 참여하면 받는 상이 빠지면 이벤트를 준다.
고갈 새로운 아이디어로 쿠키를 만들자고 제안하고 있다.
제련이 너무 안 좋고 아이템이 없어서 쓸모없는 것 같다.
우주 관련 드라마의 제목이 낯을 들지만 재미있을 거 같다.
소개해 준 영화가 어떨 것 같았는지 묻고 답한다.
홈페이지에 대한 충전 량에 대한 설명을 찾을 수가 없다.
가방을 사고 싶은데 돈을 모아서 뭐 하는지 물어본다.
공연을 보고 또 가고 싶어서 공연 사진을 보여주고 있다.
매크로로 키보드를 조절하기 위해서 단축키로 하려고 한다.
한 남자가 노래 장르로 안을 가리려고 들고 있다.
소주를 먹어서 증류한 이야기를 하고 있다.
테두리를 만들 때 겉에 물을 넣어야 하는지 자막을 넣어야 하는지에 대해 이야기한다.
아침 수업을 끝낸 사람이 없어서 롤을 해볼 수가 없다.
동생이 요즘 헬스장에 끌려가서 밥을 더 먹으려고 한다.
실에 표현할 수 있는 만큼의 시간으로 만들어야 작품을 완성할 수 있다.
여자들이 많은 곳에서 사주를 물어보기로 하고 있다.
노래를 배불리 부르고 있을 때 녹음을 해달라고 요청한다.
부츠를 신고 올라가는데 오름을 더 신으면 힘들다고
요사이 주식을 보면서 무료로 맛을 주고 삶을 산다.
게임아이템과 능력에 관한 설명을 듣고 테스트를 했다고
이제 야구 시즌 시작인데 지금 불타는 것이 금방 꺼질 것 같다.
무서운 사진을 보내며 동영상을 공유한다.
볼링과 당구 중에서 어떤 것이 좋은지 비교하며 좋아하는 것에 대해 이야기하고 있다.
유기 동물 보호의 중요성에 대해 알아보고 더 봉사활동을 하기로 한다.
운동을 끝냈고 이제 씻고 나갈 준비를 하고 있다 
오늘부터 유퀴즈를 시작하고 소방관들이 눈물 예약이 벌써 나온다니
사람들은 별빛이 쏟아지는 광경을 보고 있다.
주식을 하는데 돈을 잘 넣었는지 모르겠지만 더 넣어줬으면 좋겠다.
공연 가자고 해서 굿즈를 사줬다.
운동을 안 하면 살이 죽을 것 같아서 시작을 안 하려고 한다.
가을 야구를 보면 거리두기가 떨어져서 타자가 앉을 수 있다.
게임을 잘 못하니 재미가 없을 수가 없다.
외국에서 밤거리를 봤는데 생각보다 
버블 유료 가입을 할지 말지 고민하고 있다.
돈이 없어서 개연을 넣을 내용이 아까울 수가 없어서 억지 감동이다.
다들
이번 주 내내 공부를 하고 푹 쉬라고 이야기한다.
못생긴 개를 키우고 싶다며
추천해 준 드라마, 게임, 그리고 하차하는 것을 다 
같이 게임을 하면서 레벨을 높게 오토 플레이를 하자고 한다.
취업에 극한 직업에 대해 이야기하고 있다.
누나가 능력 있고, 좋게 나온 캐릭터에 대해 이야기하고 있다.
영상을 또 걸었냐고 묻자 모르는 거를 사주겠다고
블라우스가 너무 예쁘고 귀엽다고
심리 테스트를 같이 해볼까 생각 중인데 동반 상담 느낌으로 몇점일까 봐 걱정이다.
실내 놀이공원에서 또 할 나이트 파티를 하고 싶지만 안 할 거라 한다.
취미를 만들 필요 없는 것에 대해서 이야기한다.
남자가 알앤비에서 노래를 부르면서 감성적으로 노래하고 있다.
게임 아이템들이 마켓플레이트에서 안 팔린다.
향수병이 나무에 둘러져 있는 것이 좋은 향일 것 같다.
친구에게 조명을 사는 것을 비싸게 주기로 하고 있다.
소개 글이 너무 짧다며
졸지 않고 계속 죽을 캐릭터의 존재를 확인하며 기다리
구입한 귀걸이의 사진을 보여주며 착용하고 있다고
외출로 인한 소비욕구가 커지면서 스트레스가 쌓여 있다.
새로 오는 외국인이 처음 오면 몸이 너무 사린다.
우정템, 커플템, 가족템을 사야 한다고
하루 더 쉬고 싶은데 아직 쉬지 않고 하루 더 남았다며
예능을 재밌게 봐서 스트레스가 풀리고 행복해졌다.
소설이 예약 불가라 인기가 많아서 대출을 다 
영화 정직을 보고 후보를 뽑아 달라고 하고 있다.
노래 발표에 대한 대화를 어떻게 하면 좋을지에 대해 토론을 한다.
커피 쿠폰이 필요해서 편의점에서 커피를 사자고 이야기하고 있다.
잡화점에서 삐져서 에로 쇼핑을 한다고
드라마에서 한 배우의 연장이 있는 반전이 있음을 이야기한다.
게임을 업데이트를 하면 건배드리기가 들어갈 테니 업데이트를 하지 말라고 하자 너무 하고 싶지 않다고
추억을 정리하고 사진을 보여주니 살이 빠지면 된다고
혼자 살다가
앨범에 소개해 주는 맛집이 있는지 없는지에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보고 있다고
테두리가 너무 굵어서 색 강조를 하기 싫다며
오늘 마지막 매장 출근이라 영업직분들에게 생일선물을 줬다.
오늘 공항에 놀러 간다고
랩 하는 사람이 순발력과 센스 있고, 가사도 좋다.
그림 퀴즈와 심리 테스트 중 어떤 것을 공유하며 알아보고 있다.
사진을 보며 보정된 부분에 대해 이야기하고 있다.
다이
다이
동물들이 숲에서 인기를 끌고 식고 있다는
운동복을 주로 입지만 레깅스를 배치로 입어야 한다.
선물받은 향수가 시원하고 향긋한 향으로 마음에 든다.
고난 도라 자세 유지를 위해 서핑 요가를 다니
블로그에 대표 이미지 설정에 대해 설명을 하고 있다.
배지를 신었는데 너무 짧아서 자석이 났다.
팬이랑 안 싸인 거 같다고
건강과 관련된 약초를 구매하여 한약재에 관심이 있다.
내일 개봉하는 영화를 예매하고 볼 것을 담보해 준다.
게임에서 전투력이나 다른
각자 호텔에서 식사를 하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
시계를 찾고 있는데 누가 찾았는지 알 수 없다.
오랜만에 보았던 영화가 판타지 느낌의 영화였다며
대상자에게 가계도를 어떻게 그리고 있는지에 대해 이야기하고 있다.
강의를 보고 마술 팔찌를 샀는데 몰라서 물어봤더니 순환 팔찌였다고
원래 이상하지 않았던 연예인의 사진이 나왔는데 괜찮다고
내일 실내 낚시를 해볼까 신청하고 있다.
죽은 의자에 스탠딩이 있는 것과 그렇지 않은 것의 차이에 대해 이야기한다.
패러글라이딩을 잘 찍었지만 아저씨의 사진이 별로라고 이야기한다.
주식이 많이 올라서 숫자놀이를 해야 한다.
사랑한다고
오늘 유퀴즈 상식을 알려주기로 했다.
신입사원들이 오늘 과장님과 만나서 한잔하기로 했다.
콘서트를 잘 가야 해서 라이브를 가고 싶고 밴드도 가고 싶다고
다이
확진자가 줄어들어서 무서운 영화를 다시
영화관에 사람이 없어서 가까워하며 좋은 영화를 찾는 중이다.
지금 시국에 못 가서 찜질방에 간다.
외화로 들어와 있는 이벤트 달러를 이미 보냈다.
예전 노래가 너무 웃기고 재미있을 것 같다며
테러를 만든 것이 의도치 않게 생각나게 한 것 같다.
별 직업이 없어서 재밌고 극한 감흥을 느끼고 있다.
누나가 스포일러를 봤는데 회차 줄거리가 너무 웃기다고
등치는 주인공을 지키기 위해 선을 긋는다.
티켓팅을 도와줄 테니 솔로 콘서트를 하자고 하고 있다.
카페에서 만날 수 없어 슬퍼하고 뜨개질을 할 것이라고 한다.
호구 성향 테스트를 해봤는데 다들
영화 정직원 후보 중에서 재미있을 만한 영화에 대해 이야기하고 있다.
보정 애플리케이션으로 사진을 찍어 보여주며 연예인만 나온다고
외출을 하고 토요일에 방탈출을 할 예정이다.
숲에 있는 동물들을 보면서 체조하는 모습이 귀엽다.
이따 다른
책의 소재와 앞부분의 내용이 좋아진 것에 대해 이야기하고 있다.
가수의 노래를 봤냐고 묻자 몇 번 봤는지 모르겠다고
라면을 먹고 맥주를 마시고 있다.
낮에 돼지 목살 정식으로 생맥주를 마시기로 했다.
처음 하는 엽기 떡볶이의 이벤트에 대해 알려주고 있다.
후드집업을 좋아하지만 신상 업데이트를 하면 품절이 될 것 같다.
드디어 수변 공원에 가서 놀았던 추억이 너무 좋다.
요즘 대화 중에 희열의 낙이 많아서 씻지 못하고 있다.
다음
옷을 사서 입고 곧장 공항에 보러 갈 것을 바라고 있다.
오늘 일을 끝내고 마지막으로 영화를 보기로 했다.
취업에 필요한 효율적인 작업은 할 수 있다.
이름을 어떻게 불러야 하는지에 대해 이야기하고 있다.
자막이 싫으면 빌미를 주지 말고 잘바라 보라고 한다.
앞머리에 변화를 주면 스타일을 다시
팬들은 진짜 용어가 있는 것 같다며
여벌 장갑을 착용하고 아이스링크를 통해 바캉스를 이용할 수 있는지 묻고 답한다.
여행 중에 먹을 음식과 찍은 사진에 대해 의논하고 있다.
금요일에 문제를 링크로 보내고 퀴즈를 풀 수 없다.
제목과 위치, 역할과 표지 이야기를 하고 있다.
뮤지컬 자리를 기다려
곰돌이 셔츠를 사려고 했는데 사이즈가 너무 작다.
인터넷 주문으로 틴트를 발색해 놓은 블로그를 찾아보기로 한다.
바른 날에는 잠들기 전까지 아껴주는 연예 길잡이에 대해 이야기한다.
윷놀이를 같이 할 것을 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용을 말해주고 있다.
새로 나온 뮤직비디오를 추천해 주며 여자아이들도 보라고 한다.
술을 많이 마셨는지 또 먹었는지 의심하고 있다.
에너지가 없어서 못 걸어서 소나무 덤불에 가보기로 한다.
게임에 참여하려고 친구를 초대했는데 술래가 없다.
방금 갑자기 전보다 
실습 브이로그 찍는 것에 대한 생각을 나누고 있다.
내일 출근해서 뭉그적거리며 휴가 될까 봐 걱정하고 있다.
초대 거부를 하고 와서 소나기에서 돌잔치 그림을 그리라고 한다.
고스톱을 쳐서 돈을 벌어서 뿌듯해하고 있다.
친구가 오일 파스텔을 해준다고
갖고 싶은 장난감에 대해 이야기하며 귀엽다고
어릴 때부터 스킬자수를 만들고 싶었던 것에 대해서 대화한다.
퍼지는 사람도 없고 눈치 보지 않는 사람에 대해 이야기하고 있다.
아르바이트를 하는데 중계를 해줘서 좋다.
콘서트 갈 때 신분증을 지참해야 하는지 확인을 하고 있다.
새가 집에 가는 중인데 에피소드로 눈을 떴다.
주식을 하면서 생활습관을 잡으려고 한다.
중국집 메뉴의 기본인 양을 하기로 했다.
게임 내에서 친구 추가하는 방법에 대하여 알려준다.
운동을 하면서 살을 옮기려고 했던 것이 실행됐다고
책을 읽는 것을 좋아하지만 새로운 것을 읽는 것은 싫다고
첫 만남이 팬 사인회보다 
언니에게 영화를 보러 갈 때 소름이 반전돼서 끼친다.
사진을 보여주자 너무 커서 삐뚤어져 보이는지 묻는다.
접속을 하기 위해 게임을 같이 하자고 요청한다.
인생 컷을 찍기 위해서 현금과 과자를 챙겼다.
미연시의 약자에 대해서 미소녀 연애 시뮬레이션을 하고 있다.
언니가 찾은 액세서리를 언제 샀는지 정말 모르겠다.
기독교인 만나는 어플로 소개팅을 할 수 있는지에 대해 이야기하고 있다.
드라마 번역에 문제가 없다고
함께 Wii게임을 하자고 해서 재밌다고
이제 좌석에 자리를 적고 티켓을 팔면 좋다.
사주 볼 때 병원에 가보지 않았냐고 물어본다.
오빠에게 성경 애플리케이션을 추천받아 읽어보라고 요청하고 있다.
게임을 하는데 그림을 그려서 맞추어 맡기기로 했다.
팬 활동은 가볍게 할 것 같고 앨범 정도의 사도 괜찮은지 고민하고 있다.
추천해 준 상품을 잊지 않고 당첨돼서 사서 연락을 끊었다.
세마리의 동물이 숫자를 같이 보고 있다.
나중에 윷놀이를 해볼까 생각 중이라고 말하고 있다.
세계 여행을 가서 돈을 모아서 할 만하다고
서로 만날 수 있을지 의논하며 결과를 보면 노력하겠다고
침대 위에서 못 해주는 대신 일을 해서 죄송하다고
앨범이 문문을 냈으면 좋겠다고
정신병원에 있는 두꺼비 동상이 갑자기 생겼는데 무섭다.
오늘 못 보는 드라마 때문에 슬퍼서 참고 있다.
초등학교 중학교때 연습을 못 하는 애들은 손을 놨다고
머리에 만족해 보이는 애들을 추천해 주고 있다.
복근 운동을 하면 몸이 너무 힘들어서 고통스러워한다.
게임을 하는데 도적 캐릭터와 주술사 캐릭터 때문에 짜증이 난다.
게임을 하기 위해 함께 카트를 다운
많은 사람들이 여름에 워터파크에서 휴가 막바지를 즐거워한다.
오늘은 쉬고 토요일이나 언니는 주말에 공부하러 간다.
카페, 스모그, 오버닝 할 것 같은데 조이를 추천해 주고 있다.
헤어스타일을 바꾸니 머리가 가벼워졌다.
인기게시물에 올라가서 시물이 좋아지고 기분이 좋아진다.
밥을 먹고 게임을 같이 하자고 제안하고 있다.
팬들이 귀여운데 애들은 너무 발음이 바쁘다.
너무 스트레스를 받아서 일 제대로 하지 못하는 꿈을 꾼다.
몇몇 영화 제목과 등장 배우 이름에 대하여 묻고 답하고 있다.
게임에서 쓸모가 있는 물건을 받았는지 묻고 답하고 있다.
액자에 걸어놓은 배경 사진을 보내주면 인화가 되지 않는다.
아무 의미도 없는 그림을 붙이지 말라는 것에 대해 얘기한다.
영화를 보다가
한정판으로 만든 거는 소량만 있고 모조품은 별로라고 한다.
벼랑 위에 포도 포도 물고기를 보며 다행
후원을 봐준다고
같이 걷는 친구가 멀지만 운동장에서 열심히 돌았다.
오늘 생일 때 꿨던 개꿈에 대해서 말한다.
회식에 가는 곳과 노래방에 가는 것에 대해 이야기하고 있다.
보스 베이비를 다 
높은 사람의 목숨에 대해 이야기하고 있다.
성공하지 못해서 대신 티켓팅을 다 
과거에 지었던 특정 연예인의 현재와 외모를 비교하며 궁금해한다.
처음에 대파 꽃을 봤는데 귀여워하고 칫솔이 생겼다고
부속품이 와서 다르
돈을 드리고 물고기를 키우는 것이 좋은지 아닌지에 대해 토론한다.
출석부에서 처음으로 술 게임을 해봤는데 재미있다.
의자를 사고 싶은데 안 팔아서 갈지에 대해 토론한다.
고양이는 책을 자주 써줘야 밝아지는 것을 좋아하는 척을 하고 있다.
눈을 부시게 하는 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 입을 셔츠와 원피스를 추천해달라고 하고 있다.
별거 아닌데 성장해서 정말 귀엽다며
설 연휴가 끝나고 운동을 간다고
매일 엄마와 운동을 가야겠다는
하루 종일 누워서 자막만 켜고 재방송을 보면 된다.
등산을 같이 가자는 뜻을 말하며 딱이라고 하고 있다.
너무 추상적인 느낌이어서 좀 어울릴 수도 있다고
단풍이 특히 예쁘다고
술을 안 먹어서 속이 약해서 속이 좋지 않다.
오징어 같은 성대모사 자세를 하고 순풍 산부인과 할아버지 같다고
포지션과 랭크, 그리고 롤의 캐릭터에 대해 이야기하고 있다.
오늘부터 오케스트라 동아리 연습을 시작한다고
생일파티 노래를 틀어놔서 듣기 싫지만 될 것 같다.
입술 라인이 진해서 그런지 그림을 그린 걸 때도 웃기다.
노래를 누르니까 콩순이 나오는 귀여운 케이크 인형을 샀다.
프로듀스가 너무 구린 것 같고 남자 아이돌은 오래 되었다고
많은 사람들이 서버 이동을 하는지 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공, 대역의 장면, 그리고 걷는 눈밭입니다.
고등학생들이 코인노래방에서 쫓아내려고 했던 것 같다고
월요일에 야화가 나온다더
아저씨가 길을 걸어가면서 노래를 찍었다.
프로필 사진이 똑같고 전에 몇번 찾은 것과는 다르
언니와 동생이 모두 당첨돼서 정답을 틀렸다.
괴기 보는 것보다 
동영상에서 다리
워킹을 하고 후프면 각자 홈 트레이닝, 복부운동을 하겠다고
오빠가 영화 관람권을 줬는데 지인이 영화를 보지 않는다고
운동을 재밌게 하는 사람도 정이 떨어져 그렇다.
작은 나비에 대해 얘기를 나비 할지 말지에 대해 고민을 하고 있다.
헬스장에서 목욕을 시키고 수건을 주었는데 안 나왔다.
센스 있고 아이디어도 잘 있는 카페를 꾸몄다.
어머니가 주무셔서 드라마를 혼자 방에서 보고 오셨다.
단추가 딱이라고 봐도 가짜인 것 같다는
가사가 낯선 아이들에게 좋아 보이는 노래에 대해 이야기하고 있다.
언니에게 사진과 함께 액자를 보내달라고 부탁하고 있다.
어제까지 댓글 삭제를 끝냈는데 지금은 다 
오디션 프로그램의 다른
배고픈데 막 족보라서 먹방을 해달라고 하고 있다.
어떤 게임을 하고 있는지에 대하여 이야기하고 있다.
떡볶이를 어떤 걸 넣었는지 돌렸는지 이야기하고 있다.
주말에 공원에서 돌아오지 말고 드라이브 삼으러 갔다고
이제 회의를 보러 갈 때인데 청기가 필요하긴 하다.
많은 사람들과 연합된 것에 대해서 이야기하고 있다.
공통사에서 만나기로 하자 공통사는 기한이 두 달로 만들어 준다.
내년에 돈을 모아서 스토리텔라글을 써야겠다고
좋아하는 소설 장르와 작품에 대해 이야기하고 있다.
시혐 기간이라 어느 날 못 보는 영화를 보러 간다.
영화를 보고 온 소감에 대해서 말하고 있다.
직접 야구를 관람하러 간 적이 있는지 물어보고 있다.
무게 차이가 장단점에 따라 발생하는 것임을 이야기한다.
고전 말고 노래를 추천해 달라고 하니 추천해 준 신곡을 추천해 주고 있다.
연애를 같이 보러 가자는 친구의 온도가 괜찮고 재미있다.
귀걸이 재료를 사서 직접 만들어 보려고 한다.
야구 경기를 보고 나서 내용에 대한 이야기를 나눈다.
다른
머리를 안 말렸는지 물어봤지만 아직 빨리 말렸다고
사랑과 관련 재생목록을 틀어놔서 재질이 금방 좋아질 뻔했다.
리플레이 했던 장면이 너무 웃겨서 고백을 하고 있다.
강아지 옷을 계속 만들어서 입고 왔는데 고생했다며
먼저 살 것이라 콘서트 굿즈가 제일 잘 나오지 않는다.
제일 좋아할 수 있는 시간과 방법을 즐기게 될 때라고 한다.
드라마 인간 수업에서 배웠던 내용을 이야기하며 주고받는다.
태권도를 보러 가는 중인데 단심사만 하는 것에 대해 이야기한다.
언니에게 방 탈출을 고민하는데 가격이 너무 비싸다.
엄마가 백구인 백구 게임을 재미있게 하셨는데 백구를 찾아가기가 슬프다.
돈을 많이 써 본결과의 점을 이야기하고 있다.
언니에게 짜장면 게임을 하고 쉬라고 하자 시간을 뺏겼다고
심사의 심사위원 점수와 심사위의 순위를 들어 안타까워하고 있다.
해피엔딩으로 끝난 외국 드라마를 다시
도시 부가 나오는 드라마에 출연한 것에 대해 이야기한다.
게임을 진행 중에 느려진 상황에 대해 이야기하고 있다.
몇몇 사람들이 골프 옷을 사서 본격적으로 골프를 하자고 이야기한다.
체육센터 프로그램 중 볼 tv프로그램과 방송댄스 정보를 공유한다.
답글을 봐서 답장이 있는지 모르겠지만 알아서 다행
사진을 보고 아기 강아지들이 너무 귀엽다고
게임을 하면서 덕후 같은 이모티콘을 주기로 했다.
딸에게 애인에게 추천해 준 책이 너무 좋아서 감동이다.
봄맞이에 중국어로 쓰여진 러브스토리에 대해 이야기하고 있다.
유니폼을 샀는데 마지막 경기에서 이기면 산다고
이과라고 하는 직업은 거의 다 
공원 안에는 축구 골대와 운동장이 있다.
개인 소셜 미디어에 태그를 추가하면 소통이 취소된다.
낚싯대를 샀는데 좀 후진할 것 같고 고급낚싯대인 것 같다고
매장에서 포스터를 찍을 때 걸린 상황에 대해 이야기하고 있다.
케이크 사진을 보면서 엄마가 돌아가셔서 싫다고
무서운 도시괴담에 댓글이 달인 본인은 재미없다고
오늘은 아주 일찍 일어나 아침 요가를 가기로 했다.
영상 편집을 해주는 체험판과 유료에 대해 이야기하고 있다.
산 케이스가 너무 예쁘다고
봄이 가고 싶어서 화요일 목요일 운동을 하고 겨울에 다시
영상 속의 사람과 아주머니 말의 기절이 더 웃기다고
내일 저녁에 영화를 보고 저녁에 족발을 먹으려고 한다.
게임 아이템과 내용에 대해 이야기하고 있다.
이긴 야구 선수는 야구를 한다.
초등학생들은 유료 템으로 모배를 갖고 놀 것이라고 하고 있다.
역사 퀴즈를 내는데 초등학생들은 서로 모르는 사이에 있다.
딥티슈 마사지를 하라고 알려줬는데 대화 상대자는 이걸 모른다.
엄마가 침대에 딱 맞는 옷을 네게 사서 당황했다.
휴면 계정이 없어졌다고
몸을 길들이려고 운동을 열심히 해서 다음
봄 라이트를 입을 것 같다고
휘핑을 잘 하면 거품이 생기지 않아 걱정을 한다.
배고파서 영화관에서 만나서 밥을 먹기로 했다.
그림을 그리고 직접 체험하는 것이 재미있다며
입금을 끝냈지만 지금 콘서트 좌석 위치를 볼 수 있는지 물어본다.
내년에 연말까지 핼러윈 시즌을 하는 걸 목표로 하고 있다.
집에서 혼자 공연을 하는데 원법만 보고 외친다.
복주머니 수세미가 떠 있다고
돌이 봐도 지금 너무 촌스럽지 않고 유행이라고 한다.
영화감독은 평생 못 할 수 있지만 할 수 있으면 좋겠다.
게임과 카탈로그 주문의 기능과 편의성에 대해 이야기하고 있다.
운동 영상이랑 먹방영상이 나오는 거 보면 안 나온다.
싸웠다는
검사받은 내용을 나중에 후회할 수도 있음을 말하고 있다.
이미 알고 있는 노래를 추천해달라고 하고 있다.
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다고
오늘은 안 눌러도 되는 날이라고 이야기하고 있다.
연기파 배우가 연기력도 좋고 연기력에 대해 진짜 궁금해한다.
노래를 좋아하지만 여자 목소리를 좋아하지 않는 것을 듣고 추천해 주고 있다.
제목만 써놔서 스포일러를 당했던 것에 대해 이야기한다.
누나가 동생에게 팁을 제공하기 위해 기록 단축에 대해 질문하고 있다.
한 여성이 중년 남성과 젊은 남성의 담당자로 생각하고 있다.
분장 콘셉트의 촬영을 언제 할지 정하는 것에 대해서 대화한다.
저번에 가족여행을 가려고 했는데 계획이 짜여 있어서 찾아보자고 한다.
교수님이 연주회를 보러 가셨는데 마쳐서 못 뵐 것이라고 말하고 있다.
땅기에 딱히 물이 없어서 지금 뭘 먹을지 모르겠다.
오빠에게 콩쿠르에 나간 것을 알려주며 참여를 해주고 응원한다.
앨범을 만들고 있는데 사진이 너무 많아 따로 설명해 준다.
원두를 사러 가고 있는데 어떤 것이 좋을지 찾아본다고
단 걸어서 블로그 체험을 하고 싶어서 가입해서 찾아간다고
클라이밍을 배우고 싶지만 레저를 타서 오래 걸리므로 즐기라고 한다.
독서모임에서 책을 읽으면서 억지로 포기했던 이야기를 하고 있다.
플라잉 요가를 하는 방법에 대해 이야기하고 있다.
슬기로운 감빵생활의 후기를 본 경험에 대해 이야기하고 있다.
카트로 강퇴를 했다는
게임에서 레벨을 올리는 방법을 알려주고 있다.
오빠가 연기 왕자라는 영화를 찍었는데 우정은 대하사 극이다.
엄마와 딸이 밭에서 파와 함께 심었다.
벌 작업에서 도서 죄를 이해하기가 어렵다.
집에만 나가면 자연스레 덕질하게 될 것 같다고
친구가 갔던 노래방에서 주민등록증 검사를 하러 왔다고
여름에 갈구탕과 밥을 먹으러 피시방에 가자고 맛있게 먹으라고 한다.
밴드를 바꾸면 공지가 올라올 테니 그냥 쓰게 된다.
노래방에 있는 DJ가 들려줬다고
사막 게임에서 검은 색 장비에 관한 대화를 나눈다.
영화를 보고 온 사람과 영화에 대해 상평하는 것에 대해 이야기한다.
월요일과 토요일에 바른 연애 길잡이를 갖다 
포도주 한잔이 맞는지 확인하고 있다.
가을에 야구를 보러 같이 가자는 약속을 하고 있다.
연예계에서 살아남을 것 같지만 길이 너무 얇아서 최고다.
이름을 듣고 있던 애칭이 갑자기 바꾼다며
뺑뺑을 보는데 반에서 어떤지에 대해서 이야기를 나눈다.
야구선수는 재능이 숨겨진 것이라는 이야기를 해 줘야 하는 것도 있다.
화덕 난로를 만들고 있는데 화덕이 아니라고 한다.
동아리 계획에 아무것도 없어서 못하고 있다.
추천받은 먹방에 대해 이야기하고 있다.
드라마를 무료로 보는 중인데 끝났냐고 물어본다.
드라마에서 사랑의 불시착을 봤는데 재미있다.
이모티콘을 보고 자신의 것이냐며 귀엽다고
한 야구 선수가 몸개그를 연습하면서 얘기하고 있다.
유교 드래건이 멋있는 것과 그렇지 않은 것에 대해 토론한다.
캐치 마인드가 너무 재미있다는
배드민턴을 배워보고 농구를 해보고 싶다고
방구석 콘서트에 나오는 사람과 퇴근하는 사람에 대해 이야기한다.
추가로 로그인 했을 때 뜨는 계정을 서로 알려주고 있다.
어제 꿈에서 친구가 나와서 계속 너무 좋다고
집에 돌아다니
서로 좋아하는 가수의 음력 생일이어서 묻고 답한다.
인 강사의 강의시간을 알려주지만 참석하지 못해서 아쉬워한다.
인생의 마중을 기대어 보는 시간을 추천해 주고 있다.
어려운 것 같아서 처음부터 하면 쉬워질 것 같다.
요즘 시디를 좋아했던 것과 아날로그 감성의 노래를 좋아했다는
머리를 망했지만 성형을 성공해서 머리가 예쁘고 귀엽고 좋다.
저번에 서로 섞은 색 중에서 뭘 골라야 할지 고민한다.
커피를 못 가지고 있다고
아직 다운
깔깔대라는 직업이 극한 우아하고 재미있다.
벽에 있는 그림에서 공룡과 코끼리 그리고 귀여운 공룡에 대해 이야기한다.
엄마가 만들어준 수세미가 너무 좋아서 드렸다.
언니와 술 약속이 잡힐지에 대해 고민하다가
나노 블록을 만들기 귀찮아서 사진을 보내주며 완성했다고
드라마 주인공과 결혼을 했다는
밤에 들릴 수 있는 감성 있는 노래를 좋아한다.
교통사고 보상금과 불로소득자 혜택을 받을 수 있길 바라고 있다.
괴사스럽게 손을 뺐었는지 물었는데 손이 장신구인 것 같다고
동영상을 보고 있는데 처음이라 어렵다고
서로 무슨 드라마를 볼지에 대해서 이야기를 나눈다.
부해지면 맨투맨을 사야 하는데 바지가 너무 비싸다.
예능 프로그램에 나오는 여성이 많이 나와 좋아서 보기로 했다.
할머니가 새싹이 났으면 좋겠다고
렌즈를 사고 싶다고
썸바디 하면 재미있을 것 같다고
독전을 보는데 매우 재밌어서 추천해 주고 꼭 보라고 한다.
출근을 하면서 수영복을 샀냐고 물어보고 수영을 살지 고민 중이라고 한다.
오늘 개교기념일이라 사회봉사로 학교를 가야 한다.
범죄로 두명씩 말하는 중이라며 서로 피해자라고 했다.
골프를 하면서 손을 안쳐 어떻게 하는지 모르겠다.
내일 오전에 들를 곳을 알아보고 주말에 가자고 한다.
자신의 건전적인 취미에 관해 이야기하며 응원하고 있다.
날씨가 좋아서 다시
영화를 보고 나서 등장인물과 내용에 대해 이야기하고 있다.
어릴 때 사진을 보면서 원피스를 다시
같이 나온 사진 중에서 잘 찍은 사진을 고르고 있다.
새벽에 등산을 하자고 하니 출근했다고
래퍼랑 액세서리 사러 가짜 공장에 다니
학교에서 나왔는데 화면이 좁아서 알아보고 예쁘긴 한데 어수선한 정도라고 한다.
눈 천국 같은데 눈이 많이 왔는데 눈이 아닌 정도면 예쁘다고
채팅을 해야 하는지에 대해 이야기하며 열심히 공부하라고 하고 있다.
야구 팬들이 존경 받으며 우천 취소된 곳에 모여 있다.
최근에 본 외국영화가 재미있었는지에 대해 이야기하고 있다.
총무님과 카페 사진을 찍는 사람을 어떻게 숙지하는지에 대해 이야기한다.
아이템을 얼마나 모았는지에 대해 이야기하고 있다.
게임 길드원에서 그런 사람이 나와서 공격 반사가 너무 센다.
헬스다니
비가 산행하는 차량을 좀 싫어하니 비를 보러 가자고 한다.
사진 속 인형과 같이 사는 모자가 더 귀엽다고
서로 보고 싶었던 영화가 재미있다는
금요일에 운동 예약을 했는데 아직 안 했다.
블로그에 상위 노출될 수 있는 방법을 알려주고 있다.
야구 경기 장면이 많이 나왔지만 좋아진 드라마에 대해 이야기하고 있다.
원봉을 잘못 꼈는데 건전지가 없어서 직원이 해결하라고 한다.
내일 치즈 파티를 한다고
방영하는 방송을 보고 생리컵 사용법을 조심해야 한다고
옛날에 땡에 얼음 놀이를 했던 추억을 이야기한다.
게임을 다 
부부가 세계를 실시간으로 보고 재밌게 놀고 있다.
색조 화장품을 많이 사도 부족해서 써야 하는지에 대해 토론한다.
어미와 새끼 고양이가 날이 추워 보이는 것에 대해 걱정을 하고 있다.
요일에 강습받을 시간을 주고받으며 서로의 의견을 듣는다.
수요일 벚꽃놀이에 가는 것이 좋은지 남자친구에게 물어보려 한다.
선예매 티켓과 콘서트 티켓 중 일반 예매권으로 사면 할인할 수 있다.
상대배우가 뮤지컬 배우에게 애설을 났다고
래미네이트를 샀는데 앞니가 장난이 아니라 조심해서 쳤다.
드라마나 예능 프로그램의 제작진이 의도치 않게 하는 것 같다.
오리지널 티켓이 멤버십으로 할인된다고
사진을 보면서 변경된 작업의 효과에 대해 이야기하고 있다.
언니와 동생이 찍은 스티커 사진을 이야기하며 추억을 되새기고 있다.
아침에 일어나면 예매 대기 때문에 일찍 자야겠다고
강아지 동반 가능한 수영장이 어떤지 물어보고 지금 영업 중이라고 한다.
게시글에 달리 댓글을 달아서 사진을 올리고 있다.
시간 날 때 같이 가는 곳을 봤다고
응모한 작품을 관람권으로 추천하며 참여하라고 한다.
블로그에 공유하는 재미있는 글을 읽어봤는데 귀찮기도 하다.
세월 동안 금강불괴는 큰 부상도 없을 거 같다.
드라마 속 내용을 보고 느꼈는지에 대해서 이야기하고 있다.
사진이 잘 나온 것 같고 팔았고 예쁘게 나왔다.
예전 티어가 이제 정규 시즌으로 다시
엄마와 목요일에 함께 마술쇼를 보러 가기로 했다.
콘서트 전에 주문한 포토카드가 배송이 안 됐으면 좋겠다.
일본어 공부를 하려고 했으나 수세미를 뜨고 접을 일이 없다.
주식 개미에 대한 이야기를 하고 있다.
피겨 스케이트 선수는 영상을 보고 탄다며
지름신이 왔다고
과거 향수를 추천해줬는데 엄마가 만든 향수로 만들니 만족하셨다.
의사들이 나오는 다큐
매일 재봉틀을 실지만 작업이 부족하여 버려야 한다.
내일 출근이라 게임 접속이 다 
수영을 하면서 먹을 음식들에 대해 이야기하고 있다.
내년 다이
꽃꽂이로 하루 체험을 해봤는데 너무 재밌었다.
예전에 유행했던 샌드위치가 최근에 나왔다.
어제 본 영화가 너무 재밌었다고
청춘 기록 드라마를 보며 이야기를 나누고 있다.
낚싯바늘을 제거하는 아저씨가 친절하다.
맨날 게임을 해서 업을 할 수 있다고
서로 할 수 없는 과제를 서로 공유하고 있다.
친구랑 헤어엄쳐서 자유수영 레일을 부르면서 같이 있기로 했다.
연예인의 헤어스타일과 성격에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보고 나서 판단에 도움이 된다.
귀여운 모양과 색감의 아이템을 발견해서 사려고 한다.
오늘 너무 재미있게 스쿠버다이
살면서 이자도 내지 말고 당첨금만 내지 않으면 예금 놀이도 된다고
한 남자가 걸어가면서 무한 부스터에서 게임을 하고 있다.
오빠가 샀던 미니사이즈 키트의 재고에 대해 이야기하고 있다.
프로그램 속의 장면이 공감되고 좀 웃기다고
덩달아서 눈물이 날 거 같다는
로그인이 안돼서 올바른 비밀번호를 찾고 있다.
공방에서 비누 만드는 기술을 배우고 있다.
복권 사는 것이 좋을 것 같다는
처음부터 맨 뒤로 도전하는 것이 힘들다고
놀이공원에서 맥주를 마시면서 느끼한 여유를 즐기고 있다.
일본어를 배우려고 하는데 다른
맛집이 너무 많아서 암흑 카페 체험을 잘 논다.
가족들이 모두 오래 살고 사주를 가지고 논다.
고양이가 먹이를 먹는 것을 지켜보는 모습에 귀여워한다.
다음
엄마가 쇼파에서 강아지를 크게 쳐줘서 사주기로 했다.
머리 염색용 헤어 미스트를 샀는데 냄새가 좋고 세일이 최고다.
게임을 하러 피시방에 가려고 했는데 이미 퇴근 문자가 나왔다.
축복을 못 받아서 캐릭터를 합성화하기로 한다.
서로 좋아하는 드라마를 보고 싶다는
졸업 사진의 가방이 이상해서 화보에서 꺼내야 할 것 같다.
영화를 참고할 고문 장면이 너무 많다.
개인 트레이닝 비용이 너무 비싸다고
아침에 일어나 게임을 하는 것 같다고
플레이리스트 곡들을 담은 앨범이 안 나와서 아쉽지만 완전 명곡이다.
암에 걸릴 것 같으니 미친 듯이 예고편을 쓰라고 한다.
소모임에 나가야 하는지 처음 보는데 무서울 것 같다.
숟가락을 잘 만들어야 하는데 만드는 게 어떻냐고 한다.
로고를 그리우면 영화 예고편으로 시작하는 빅 히트라고 한다.
무슨 불만이 있냐고 물어본다.
바지가 종이컵 색이라 하얗다고
영화는 너무 촌스러워서 여자 연기가 안 맞는데 너무 싫다.
몇몇 사람들이 초견으로 연주하는 것에 대해 놀라고 있다.
내일 같이 운동하기로 약속을 나누고 이야기한다.
친구가 밤새를 치고 있어서 거의 다 
외파 때문에 축구 경기가 어려워졌지만 수비를 해보니 괜찮아 보인다.
앤티크하고 모던한 느낌의 옷과 액세서리를 좋아한다.
엄마 아빠가 노는 여행에 어떻게 가야 할지 정하고 있다.
어른들이 하루 종일 추천해 준 것을 본 것에 대해서 이야기한다.
드라마를 보고 어떤 사람의 취향에 대해 이야기하고 있다.
하체 운동을 해서 몸이 좋아지고 마음도 힘들다.
오류로 처리되지 않아서 통화가 떴는지 묻고 답하고 있다.
드라마에 나오는 등장진들의 관계에 대해 이야기하고 있다.
옛 추억을 되새기고 싶어서 작가의 필명이 있는지 궁금해한다.
수요일 말이 나오면 영웅 집혼 패키지를 산다는
저번에 콘서트에 응모한 적이 없어서 당첨이 되었다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전 영화를 상영하는 것에 대해 이야기한다.
오늘 언니가 배드민턴을 쳐서 너무 즐거웠고 좋았다.
탁구랑 배드민턴, 볼링, 테니스를 배우는데 운동은 재미있다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행되는 것에 대하여 이야기하고 있다.
댓글을 써주려는 부탁을 확인하고 답이 없어서 답을 보내줄 수 없다.
음식 방송을 보고 배고프다는
옛날에 보았던 뮤지컬 넘버의 노래 제목이 나오는 노래를 했었다고
중학생 때 괴물 보는 것이 무서워서 잠을 잘 수가 없다.
영화 음악도 좋고 영상미도 좋고 폭력도 끔찍하고 내용이 충격적이다.
오늘 패스를 사러 집에 가고 운동하러 간다.
갑자기 한 가족이 대중교통을 탄 것에 대해 검표를 진행한다.
창문에 두드리는 뱀은 인성이 높아서 덜 건조하게 생성한다.
수요 조사를 위해 마스킹 테이프를 작성하는데 준다고
블로그를 다듬
그만두고 싶어 하는 친구에게 맥주와 퍼즐을 마시자고 한다.
퇴사를 어떤 방식으로 할지 이야기하고 쉬라고 한다.
수토를 했으나 아쉬운 결과가 나왔다.
자격증 공부를 못하면 컬러링북으로 취미생활을 하겠다고
제작한 동영상이 흔하니 보지 말라고 한다.
오늘 바빠서 운동을 가야 할지 묻고 답하고 있다.
요리를 잘하는 사람에 기대를 하고 있다.
관람권을 함께 사용할 수 있는 요일을 선택하라고 권유한다.
뮤지컬 티켓팅에 대해 이야기하고 있다.
운동을 어떤 것 배우면 좋을지 의견을 나누고 있다.
영화 드라마 정액권과 같은 취미 비용을 끊으려고 한다.
출석체크를 해서 용돈을 벌자고 이야기하고 있다.
예쁜 실을 만든 남자친구와 양말을 연습 중이라고 말하고 있다.
이번 신인 선수는 보호자가 안 되어 있어서 살을 빼야 할 것 같다.
수영선수가 예쁜데 목소리가 너무 아깝다.
미니어처 집에서 떡볶이를 그리거나 그림 그리거나 주문했다.
연예인의 욕을 많이 먹은 기사에 대해 이야기하고 있다.
깔끔하고 멋지다고
기숙사에서 물건을 사서 선물을 보냈다고
가을이라 야외에서 사진을 찍어야 하는 것 같다.
영화를 잘 본 기억이 나지 않는다며
여주에 매력을 많이 건져서 다행
직접 만든 연어 덮밥이 앉은뱅이 식탁 위에 있다는
공연 티켓 오픈을 하는데 완전체 너무 하기가 너무 싫다.
토스를 모아놓은 퀴즈를 말하며 만보기를 응원한다.
인터넷에서 파는 마약의 약을 봤다.
사교나 밴드부 들어갈지 말지에 대해 고민하고 있다.
게임 내에서 돈을 모으고 있다.
아무래도 동물 스툴을 사는 것이 코끼리를 타는 것보다 
대학 때 근로, 도서부, 도서관 등으로 일했다고
미리 참여하고 있는 길드 레이스 게임이 단체 대화방인지 확인한다.
한 남자가 혼술을 해 줌을 하고 있다.
엄마와 아빠가 동생이랑 파티를 하러 놀러 간다.
이모가 방울을 달아 만들었는데 너무 이쁘다.
목욕탕에 가려고 했는데 너무 오래 되어 버렸다.
처음에는 했는데 비밀번호가 깨면 가입을 할 수 없을 것 같다.
드라마를 보여주면 의사 생활은 다큐
스스로를 재밌게 보고 싶어서 노래를 찾아보는 중인데 재미가 없다.
사진을 찍는 것이 어려워서 동영상을 찍는 것을 추천해 주고 있다.
오랜만에 소설을 보고 용량도 크고 편도 좋다고
복권 당첨자만 환전하면 대출금이 현실적으로 나가지 않아 죄다 
연예인 자살 소식에 놀라고 있다는
친구들이랑 방송 보고 있는 프로그램을 같이 하자고 한다.
게임 드라마에서 왕좌를 물어보는 점이 생기냐고 물어봤다.
개인 트레이닝의 가격이 요즘은 너무 비싸서 알아보라고 한다.
사진을 찍을 때 멤버십 카드가 어떻게 나왔다고
블로그에 제품을 올려 달라고 해도 무료 배포라서 홍보를 해 줘야 한다.
이름을 까먹기 위해 이름표를 달라고 한 것에 대해 대화한다.
중독성 성향이 좋아서 시작을 하는 부분에 대해 말하고 있다.
저번에 산 호접란의 꽃 화분 이름이 비슷하다.
시계 모델이 이뻐서 저렴한 가격 할인을 받아서 좀 신어보기로 해본다.
고급스러운 노티처럼 보이는 것이 나을 것인지 아닐 것인지에 대해 토론한다.
방탈출과 오락실을 다녀
계약 연애는 이미 봤고 악마랑 놀았다고
산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 엄마한테 이입하는 게 속상하다고
이니셜 키 링을 고르기 위해 이름에 알맞게 구매해야 한다.
점핑 다이
어떤 영화를 보고 있는지에 대해서 이야기하고 있다.
야구장 표를 사지 않고 복지포인트로 결제를 했다.
엄마에게 플러스 친구 추가하는 방법과 당첨확인방법에 대해 알려준다.
해외봉사를 다녀
사진을 보내달라고 하고 상대에게 보정을 도와주었는지 묻고 답한다.
클럽에 가고 싶은 시간과 장소를 묻지만 모르겠다고
엄마가 밥을 먹은 후 지인에게 그림 퀴즈를 풀어주라고 해주었다.
영화관에서 혼자 봤던 영화가 분위기가 그리워 못하겠다고
이제 미술관 투어를 같이 오기로 하였고 다음
눈동자 색깔이 특이하게 생긴 것을 배우고 있다고
드라마와 블랙리스트 중 어떤 것을 보러 가자고 이야기하고 있다.
중학교 시절에 방방이 함께 타 탔었던 추억이 있다.
왜 뒤에 글을 썼는지 아는 척을 안 쓸 뻔했다.
월요일 결과를 기다리
노래를 따라 부르면 심심해서 스트레스가 풀린다고
개막식이 너무 맛있어서 나중에 다시
운동을 계속 하면 안 된다고
두 시간 반을 쓴 티타임이 성공했다고
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다.
성형한 것 같다고
신발끈이 달릴 때 정강이를 꼈는데 너무 아프다.
여름 옷보다는
가수들의 재결합 소식에 대해 이야기하고 있다.
운동 중에 피닝이 제일 힘들다고
사회복지나 회계를 보고 선택한 점에 대해서 이야기하고 있다.
비가 와서 창문 안으로 가서 피곤하다고
위트가 있는 이모티콘이 너무 웃기다.
게임 속 아이템들을 구매하기 위해서 모색하는 방법을 이야기한다.
원석 파는 사이트에서 보석을 찾아서 감별했다고
음악회에 지인과 함께 참석할 좌석 정보를 공유한다.
드라마를 보면서 이해가 되지 않는 감정을 솔직하게 말하자 결말이 좋다고
문제가 어려웠지만 생각했던 사람과 문제를 맞혀야 한다고
공짜 티켓을 빌려준다고
등록이 되지 않아 어떻게 해야 할지 알려준다.
손해 볼까 봐 걱정했는데 실패로 인해 실망감이 강화되고 있다.
유료 이모티콘 인성을 공유하고 구입한 삥삥이 터진 이미지에 대해 이야기한다.
할머니의 텃세 때문에 수영 처음 가보는 사람에게 친목도 두렵다.
나이 먹는 연예인의 사진들을 보면서 느낌이 느껴져서 이야기한다.
다리
함께 보러 가는 영화를 찾아서 재미있을 거라고 한다.
청양고추 파스타와 크림 떡볶이가 먹고 싶다고
노래 앨범을 분류 방법과 분류 방법에 대해 말하며 불편함을 호소하고 있다.
마지막 과제를 잘 끝맺는다고
한 어르신이 웨딩 업체와 온라인 예식을 하는데 참여하기가 힘들다.
세계 여행과 관련된 게임에 대해 얘기하고 있다.
오늘은 저녁을 안주로 간단히 맥주를 든든하게 먹으려고 한다.
가수들의 공연 실력을 비판하고 있다.
엄마에게 티켓을 선물로 드리는 것이 성공하길 바란다.
해외에서 네일아트 하면 할 건지 말지에 대해 이야기하고 있다.
밥을 주지 않고 키우면 된다고
이번 주말에 한 달 동안 키워보고 도와주기로 하였다.
돈이 있어서 누각을 사서 강화하는 것에 대해 이야기한다.
가수의 새로운 노래 제목이 생각이 안 나냐고 묻는다.
군대를 제대하는 연예인에게 군대에 가야 한다고
아이디어가 떠올라서 제품을 안 만들지 말지 고민하고 있다.
캐릭터 색을 업그레이드 하는 방법을 알려준다.
오늘도 열심히 공부하라고 밤을 그려본다.
소풍을 핑계로 들고 책을 간 것에 대해서 이야기한다.
격투기를 배우는데 킥복싱을 하면 위험한 운동인지에 대해 토론한다.
기저귀 가방을 사고 싶어서 미리 찾아보고 후기를 찾아보려고 한다.
푹 빠져있는 것이 좋은지 나쁜지에 대해 이야기하고 있다.
블로그를 통해 일상을 보는 사람에 대해 이야기하며 재미있다고
동물 실험을 하는데 화장품을 안 써야 하는지에 대해 이야기한다.
초등학생 때까지 본 만화책 시리즈가 너무너무 많다는
내일 가야 할 콘서트에 기대된다며
아들이랑 게임을 하면서 몰입해서 표정을 바꾸려고 한다.
