핫도그 두개가 창문 앞에 진열되어 있다.
방에는 의자, 책, 의자 그리고 카운터 테이블이 몇개 있다.
몇명의 사람들이 해변의 물 속에 있다.
주방에서 남녀 함께 일하고 있다.
잔디에 주차된 오토바이가 있다.
길 옆의 선로에 두대의 열차가 있다.
기둥 옆에 검은 소화전이 있다.
그 새 떼는 나무의 꽃병에 있다.
고양이가 준비된 짐 위의 컵 홀더 위에서 자고 있다.
가게의 문 옆에 두개의 표지판이 있다.
오토바이 두대가 도로의 옆에 주차되어 있다.
모퉁이에 빨간 신호등이 있다.
침대 위에 작은 수족관이 있다.
몇명의 사람들이 테이블 위에 샌드위치와 컵이 있다.
밤에 몇대의 차가 도시 거리를 다닌
정장 상자와 우산 몇개가 차 옆에 있다.
갈매기가 소파 위의 배낭 옆에 있다.
소방차가 전복된 복도에 반쯤 붙어 불을 지피고 있다.
기차가 역에서 기차 역으로 출발하고 있다.
진열장에 있는 빵은 사탕을 많이 넣는다.
두마리의 곰이 서로 꼭 껴안고 서 있다.
좌석이 있는 식물들이 집 앞에 있다.
개와 고양이는 길에서 서로 하이 파이브를 본다.
기린 옆에서 두 사람이 기린과 함께 웃고 있다.
팬 위에 계피 두개가 오븐 안에 있다.
얼룩말과 말이 헛간 옆의 풀밭에 있다.
시가에 빨간 소화전이 있다.
고양이는 차 밑에 있는 모래에서 잠을 잔다.
방에는 싱크대와 텔레비전이 있는 가구가 있다.
어떤 사람들은 길에서 자전거와 오토바이를 탄다.
화장실 한개와 거울 두개가 여자 옆에 있다.
한대의 경비행기가 흐린 날에 착륙하려고 시도한다.
한쌍의 고양이가 방에 있는 의자에 앉아 있다.
남자 옷을 입은 여자가 방에 앉아 있다.
개와 고양이가 공원에서 나란히 있다.
현재 이미지가 표시되지 않아 이미지가 없습니다.
두마리의 곰이 나무 울타리 안에서 코를 키스를 한다.
브로콜리와 젓가락은 밥을 먹으며 푼다.
철길 앞에 빨간 소화전이 있다.
차 앞에 몇개의 동전 측정기가 시계 탑 위에 있다.
파스타 볼이 샐러드 위에 가까이 있다.
두 동물이 잔디밭의 들판을 걷고 있다.
자전거가 다른
거실과 침실에는 소파 위의 문이 통한다.
샌드위치 위에 고기와 샐러드가 있다.
고양이 위에 초록색 컵과 과일이 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실과 거울이 보인다.
한 떼의 소들이 들판에서 자유롭게 말을 타고 돌아다녔
길 옆에 큰 녹색 소화전이 있다.
시계 탑 옆에 빨간 신호등이 있다.
사람들이 해변에서 연을 날리는 것이 붐빈다.
욕실은 커튼 옆에 욕조가 있다.
기린이 목과 혀를 내밀고 있다.
양말 안에 곰인형과 아기 인형이 있다.
닭은 요리를 안 해서 먹는다.
고양이의 옆모습이 몽롱해 보인다.
두명의 남자가 피자 집에서 일하고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 코로 몸을 식힌다.
보트 안에는 두명의 숙녀와 남자가 있다.
냉장고 문 앞에 아기와 고양이가 있다.
여자들은 대회에서 말을 타고 탄다.
공원에서 아이들이 Wiigolf을 치고 있다.
몇대의 자전거가 가까이에 서로 교차로에 주차되어 있다.
두대의 기차가 철도를 나란히 달린다.
도로 옆에 두개의 표지판이 있다.
고양이가 모니터 앞에 있는 노트북에 있다.
문이 여러겹으로 장식된 냉장고와 난로가 있다.
한 여인이 길에서 바나나를 껍질째로 먹는다.
아기는 들판에서 세마리의 양을 바라본다.
이 욕실에는 자주 색 커튼과 샤워기가 있다.
개가 주차된 오토바이 옆에 눕고 있다.
책상 위에 모자가 있는 방이 있다.
고양이는 차 바퀴 옆에서 잠을 잔다.
아주 작은 방 안에 싱크대 사진 한장이 있다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 쳤다.
기관차가 기차 역에서 승강장에서 들어오고 있다.
한쌍의 남자들이 경주마를 몬다.
한 무리의 코끼리들이 물 속을 돌아다녔
한 소년이 기린의 털을 손으로 내밀고 있다.
거실의 난로 위에서 램프 두개가 켜진다.
부엌이 수리되고 깨끗해 보인다.
물 옆에 있는 벽돌 위에 벤치 두개가 있다.
시계가 건물 안의 벽에 걸려 있다.
길에 초록색 불빛이 끄는 TV가 있다.
몇명의 아이들이 랩톱 컴퓨터와 노트북 앞에 있다.
그 안에 분홍색 꽃이 있는 유리병이 하나 있다.
소 두마리가 군중 앞에 있는 바위 위에 있다.
거리 위의 가로등은 밤에 도시 교통을 비춘다.
뒷 강둑 근처에 몇척의 배가 있다.
벽난로 앞에 두개의 침대가 있다.
고양이가 노트북 위에 종이에 눕는다.
트렁크에 온갖 종류의 짐과 짐이 가득하다.
개 한마리가 눈 속에서 소화전으로 응시하고 있다.
모래 속에 있는 남자는 우산을 가지고 있다.
딸기와 야채를 케이크 위에 얹었다.
바위 투성이 지역에는 벤치가 있다.
몇대의 차가 거리를 따라 목격되어 내려가고 있다.
네 마리의 양이 건초를 같이 먹는다.
들판 한가운데에 있는 길 위에 양떼가 풀을 뜯고 있다.
기린은 화창한 날에 야생에 있는 것 같다.
두명의 남자가 호수에서 나란히 수영을 했다.
소화전 근처에 여러대의 자전거가 있다.
두 여자가 물 속에서 보트를 타고 뛰어들었다.
가게의 거리 표지판이 문을 닫았다.
그 방에는 계단, 정원, 분수대가 있다.
곰 두마리가 바위 옆의 풀밭에 있다.
케이크 위에 고양이와 개가 있다.
기린은 야외용 텐트 안에 있다.
길 모퉁이에 표지판이 있는 것이 잘 눈에 띈다.
풀이 무성한 언덕 위에 양 몇마리가 있다.
가게 앞에 시계와 꽃병이 있다.
개는 자전거 바구니 안에서 멈춰 서서 기다린
말과 차가 주차장과 사람들 사이를 걷고 있다.
그 위에 여러가지 종류의 과일을 얹었다.
마우스와 키보드를 가까이 놓은 사진입니다.
남자와 여자는 테니스 공을 졌다.
두 종류의 다른
이 접시 위에 핫도그와 샌드위치가 있다.
책이 가득한 방은 책장 옆에 텔레비전이 있다.
한마리의 새가 양 떼 옆의 들판을 걷고 있다.
연이 공중에 있는 물 속으로 떨어졌다.
오렌지와 배는 사과와 함께 가까이 있다.
몇명의 사람들이 꽃병을 들고 방에 있다.
소년이 배와 함께 보트 옆에 있는 물 위에 있다.
한줄에 네마리의 다른
길 모퉁이에 낙서를 하는 사람들이 있다.
박물관 앞 여기저기에 세마리의 새가 있다.
이 욕실은 현대식으로 개축되어 있다.
코끼리는 물 위를 혼자 가볍게 걷는다.
보트는 밖의 해변을 항해하고 있다.
고양이는 테이블 위의 컵에서 물을 좀 마신다.
접시 위에 당근, 브로콜리, 면이 있다.
판다 
그 소녀는 냉동실 문이 열린 때 웃는다.
표지판이 몇몇 주유소 앞에 있다.
교차로에 두대의 버스와 다른
이 통은 주스와 오렌지 두개 옆에 있다.
범선이 물에 빠진 채 정확히 정박해 있다.
어떤 공항에서 사람들은 공항에서 짐을 찾는다.
방 안에 쓰레기 통과 화장실이 몇개 있다.
큰 차가 레스토랑 앞에 주차되어 있다.
사용하지 않는 오븐에서 몇개의 불이 켜진다.
몇몇 새들은 진흙 속에서 해변에서 다이
레스토랑에는 다양
시계가 건물 위에 있는 것처럼 보인다.
시계 탑이 잔디와 앞 정원에 있다.
낮에 공원은 말과 마차를 끌었다.
이 성 꼭대기에 있는 탑에는 시계가 있다.
한 밴이 버스 뒤에 있는 시골길을 따라간다.
오렌지 세개와 사과 한줄이 바나나 잔 앞에 있다.
한대의 차가 거리의 신호등에서 차와 거리를 가로질러 멈췄다.
자전거 한대가 복도 끝에 있다.
두마리의 개가 눈 위에서 함께 프리스비를 한다.
건물 문 위에 큰 시계가 있다.
몇대의 자전거가 창문과 함께 밖에 주차되어 있다.
소들이 이상하게 생긴 바닷가를 보고 있다.
두 여자가 소파에서 개와 같이 잔다.
카운터에 음식이 많이 있는 디저트가 있다.
노트북 두대가 텔레비전 앞에 있는 책상에 있다.
이 사진에는 어떤 무늬의 드레스 셔츠가 네개 있다.
거실은 난로와 가구로 가득 찼다.
장난감 곰이 치장이 있는 말 위에 앉아 있다.
개는 주황색 프리스비와 함께 물 속에 자신의 발을 담근다.
한 무리의 양이 푸른 지역에서 모여들었다.
보트에 꽃 몇송이가 있다.
가로등 옆에 빨간 소화전이 있다.
낮에 교회 시계 탑이 언덕 위로 보인다.
큰 트럭이 집 옆에 주차되어 있다.
건물 앞에 있는 길에서 두대의 버스가 도로 위에 있다.
두 남자는 화가의 서점에서 서로 보인다.
화장실 옆 벽에 작은 수족관이 있다.
주유소 앞에 버스 한대가 있다.
버스 한대가 눈 속에서 여행하는 중이다.
한 남자와 두 여자가 술집에서 같이 술을 마신다.
두 팀이 소년들과 함께 축구를 한다.
길 위의 신호등 두개가 녹색으로 장식되어 있다.
여자와 말이 말 가까이에 있는 것에 대해 이야기한다.
막 꽃이 피기 시작했는데 브로콜리가 먹고 싶다.
보트 한척이 한 무리의 물 위에 뜬다.
집 옆 풀밭에 양 몇마리가 밖에 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 공에 던진다.
이 상자는 그림이 없는 흰색이다.
핫도그 두개와 햄버거 한개는 완벽하게 잘 어울립니다.
방의 테이블 위에 하얀 책상이 있다.
방에는 텔레비전, 회의장, 테이블이 있다.
개가 농부에서 소를 몬 채로 이동하고 있다.
이 초원에는 두마리의 소와 새가 있다.
말이 거리의 풀을 가르며 물을 질주하고 있다.
새 두마리가 새끼 새의 둥지에 있다.
그 부엌은 잘 정비된 식당처럼 보인다.
화려한 색깔의 연들이 하늘 높이 올라간다.
컴퓨터 옆에 귀마개 한쌍이 있는 고양이가 있다.
어떤 사람들은 해변의 해안선에서 연을 날린다.
마운드에 있는 투수가 공을 던진다.
바로 옆에 있는 군용 항공기 두대가 주차되어 있다.
범선이 활주로 옆에 정박해 있다.
여객기는 아스팔트 위의 계단 위에 있다.
그 배에는 오렌지 색 체인과 갈색 줄이 몇개 있다.
개 한마리가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 있는 풀밭에 있다.
이 거리는 시외로 별로이고 시간이 별로라고 한다.
조랑말과 건초를 먹고 있는 개가 있다.
북극곰은 낮에 들판에서 당근을 먹는다.
탁자 위에 와인 잔과 케이크가 많이 있다.
고양이가 키보드 옆의 종이에 눕는다.
난로가 있는 식당에서 일하는 사람들이 있다.
그 대회는 회합으로 개최되었다.
가방 안에 짐을 가득 실은 고양이 한마리가 있다.
시계가 거리의 가로등 위에 있다.
한마리의 새가 나무 울타리 안에 기린 목이 있다.
담요와 책 몇권이 한 방의 침대 위에 있다.
말이 창고 창문 밖을 내다보
한 여성이 몇몇 차들 앞에서 자전거를 탄다.
남자가 해변에서 배를 정비하고 있다.
돌담 위에 큰 동상이 있다.
양치기 개 한마리가 양 한 무리에게 가까이 다가
사발에는 다양
해변가에 카약에 두마리의 새가 있다.
건물 벽에 낙서된 시계 탑이 있다.
개는 다른
가위 몇개와 다른
오렌지는 바다와
밤이 시내에 있는 시계 탑으로 빛났다.
집에 있는 트럭에 자전거 한대가 있다.
창문에 꽃을 꽂은 시계 탑이 두송이 있다.
숲속에 있는 벤치에 사람이 없다.
타자는 경기에서 투수에게 공을 던진다.
구급차와 버스가 길에서 멈춰 서 있다.
한 남자가 책이 있는 무더기 옆에서 잔다.
두마리의 개가 오토바이와 함께 땅바닥에 논다.
병원에 두명의 직원과 두명의 사람이 있다.
기린은 나무에서 풀을 조금 뜯어 먹는다.
두명의 어린 학생이 노트북과 함께 일하고 있다.
퍼레이드에서 택시 옆에 소화전이 있다.
몇명의 사람들이 물 속에서 묘기를 부린다.
두마리의 새가 의자 뒤의 베개 위에 앉아 있다.
테이블 위에 몇개의 다른
길 옆에 주차 미터기 두개가 벽돌로 있다.
아치 위에 큰 시계 탑이 있다.
큰 밴이 건물 옆에 주차되어 있다.
다리
나무와 집 앞 뜰에 빨간 소화전이 있다.
곡예사는 말의 뒤에 묘기를 기른 채로 말을 부린다.
사진 속에 한 무리의 사람들이 서 있다.
저 코끼리는 이상한 색을 가지고 있다.
그 박물관에는 많은 다른
거실에는 싱크대와 선반이 있다.
야채 한 다발
문을 닫은 채로 두개의 냉장고에 음료수가 많이 있다.
보트 한척이 오리들 옆의 물 속에 있다.
동상이 시계 탑 옆에 전시되어 있다.
한 무리의 오토바이들이 길을 지나간다.
가로등에 두개의 녹색 불이 가까이 켜진다.
침대는 싱글 룸 호텔방의 베개 옆에 있다.
방에 텔레비전과 담요가 있는 침대가 있다.
이 사진에는 모두 네개의 다른
샐러드와 다른
숲 속의 빗속에 몇명의 사람들이 벤치 안에 있다.
새우잡이 배 두척이 한쌍을 서로 물 속에 정박해 있다.
배가 나무들 옆에 있는 나무에 물을 주고 있다.
이 부케에는 여러가지 색깔의 꽃과 잎이 있다.
쓰레기 통 바로 옆에 있는 화장실에 화장실이 있다.
한 남자가 잔디 위에서 개와 카약을 탄다.
밥을 먹으면서 겁먹는 반응을 말하고 있다.
베개 위에 큰 곰인형이 있다.
겨울에 잔가지의 위에 새 한마리가 앉아 있다.
테이블 앞에 두명의 남자와 여자가 있다.
얼룩말 한쌍이 흙 길과 들판을 함께 건넌다.
눈이 많은 코끼리가 주름을 잡고 있다.
이 뿔을 짜고 있는 기린은 머리에 두개의 머리가 있다.
몇몇 브로콜리 식물들은 벽 옆에 심어져 있다.
이층 버스 두대가 택시 앞의 길을 따라 지나간다.
한 여자가 쇼에서 코끼리와 돌고래를 탄다.
갈색 곰이 들판에 혼자 서 있다.
계단 밑에 두개의 침대가 있다.
풀 사이즈 냉장고 두개 바로 옆에 있는 거실입니다.
길가에 몇개의 표지판과 시계가 있다.
화창한 날에는 정원에서 분수가 볼 수 있다.
개 한마리가 주인의 젖은 땅 근처를 산책로 한다.
핫도그는 소파 위의 겨자 옆에 있다.
집 안의 냉장고가 개조된 것으로 보인다.
집에 있는 트럭이 버스 앞에 주차되어 있다.
갈매기 무늬 뒤에 산이 몇개 보인다.
감자 칩과 함께 샌드위치를 접시 위에 반으로 잘랐다.
문 앞에 황소 두마리와 황소 한마리가 있다.
파스타 피자 한조각에 피자를 얹었다.
사람들은 파도를 타려고 강을 탄다.
고양이가 TV플레이어의 측면에 눕는다.
집 앞에 있는 세마리의 소들이 웅크리고 있는 목장에 있다.
열차가 역의 선로 위의 계단으로 들어오고 있다.
소 한줄이 주유소 근처에 있다.
기린 여러마리가 나무 울타리 가까이에 서로 가까이 있다.
두명의 남자가 일하는 식탁 위에서 일하고 있다.
건물이 있는 산의 지붕이 눈을 덮었다.
그 방에는 세개의 핫도그와 서빙 쟁반이 있다.
케이크가 탁자 위에 거의 다 
커피 컵 안에 있는 가위가 놓여 있다.
한쌍의 부부가 강 옆에서 코끼리들과 말을 탄다.
그 길에서 죽은 사슴은 복판을 걷는다.
클로즈 업된 곰 머리가 바로 위에 있는 물을 바라보고 있다.
밤에 한 남자와 두마리의 개가 나무 울타리 안에 있다.
들판 위에 풀이 무성한 원반이 몇개 있다.
사슴 한 떼가 바위 산을 오르내린다.
분필 위에 서명이 있는 남자가 있다.
방에는 싱크대와 이중 문 냉장고가 있다.
몇몇 말들은 길 한가운데에 모터 자전거가 있다.
큰 곰인형이 열차 앞에 있다.
그 비행기는 해변의 매우 가까이에 온다.
의자에 텔레비전이 있는 방에 고양이가 몇명 있다.
냉장고 안에 한 다발
화장실 옆에 두개의 음료수 캔이 있다.
우산 밑에 있는 의자에 두개의 의자가 놓여 있다.
철조망이 있는 말 세마리가 바로 옆에 있다.
이 뿔이 있는 기린은 머리 위에 두마리의 새가 있다.
어떤 소들은 시골길 가장자리에 있는 산에 있다.
가위가 의료품 옆의 접시 위에 있다.
스테인리스 강 싱크대가 테이블 위에 거울이 있다.
두 팀이 경기장에서 아이들과 축구를 한다.
기차는 길 위의 다리
차고의 낙서는 많은 사람들 앞에 놓여 있다.
한 소녀가 암소의 팔을 깊숙이 감싼다.
한 무리의 양이 호수 옆에서 풀을 뜯고 있다.
야구 선수는 방금 공을 꽉 찼다.
두대의 차가 강가의 신호등에서 나란히 멈췄다.
한 남자가 버스 앞에서 길을 건넌다.
오토바이 한대가 네대의 차 앞에 주차되어 있다.
개는 디저트와 샴페인 그리고 쿠키를 바라본다.
침대 위에 오렌지 두개와 바나나가 있다.
샌드위치와 테이프가 가위 옆에 있다.
밤에 차와 교통 신호등이 불이 켜진다.
숲 속 공원에 몇개의 표지판과 시계가 있다.
유람선 옆에 주차된 기차가 있다.
세마리의 코끼리가 서재에 있다.
검은 트럭이 큰 배 옆에 홀로 눈 속에 주차되어 있다.
한 남자가 손에 연을 한잔 띄운 채로 잡고 있다.
초원 옆에 쓰레기 통이 있다.
자동차들이 길 위의 불빛과 불과를 하고 있다.
기차가 건물 앞에서 거리를 지나간다.
이 기린 그룹은 땅 위를 같이 걷고 있다.
빨간 색 트럭이 거리를 달린다.
한 무리의 소들이 초원 위에 있는 풀밭 위에 있다.
여자가 말 위에 앉아 장애물을 뛰어넘고 있다.
캐서롤과 계란은 접시 위에 안 보인다.
장난감들이 해변의 물 속에 있다.
나무 밑에 있는 벤치에 앉아 있다.
메달과 목걸이가 빗 옆에 있는 여자 위에 있다.
피자는 식탁 위의 칼칼로 반으로 자른다.
거울 속에 두명의 아이들이 있다.
탁자 위에 물건들이 많이 있는 냉장고가 있다.
숙녀는 버스에서 얼굴을 치일다.
밤에는 방의 바닥 램프가 창문을 밝힌다.
한 젊은이가 해변에서 파도를 탄다.
버스와 차가 길에서 신호등에서 멈췄다.
사발 안에 다른
돗자리 위에 꽃이 있는 꽃병이 놓여 있다.
물 옆에 있는 보트에 트랙터 두개와 보트 한척이 있다.
도마 위에 야채를 조금 더 얹은 도마가 있다.
집에는 식탁, 선반, 의자 등이 있다.
당근이 많이 든 접시 위에 있다.
숲에 있는 갈색 벤치에 앉아 있다.
박물관에 있는 오토바이에 대해 이야기하고 있다.
세명의 남자가 가로등에서 함께 일하고 있다.
두마리의 새끼 곰이 나무 위로 높이 올라갔다.
시내에 있는 차들은 가로등을 밝힌다.
하늘에 두대의 헬리콥터와 비행기가 있다.
검은 고양이가 검은 신발 앞에 눕는다.
밝게 색깔이 화려한 침실이 마련되어 있다.
코끼리는 건초를 입에 넣고 코를 찌른다.
한 남자가 코끼리의 등에 올라탔다.
얼룩말 세마리가 서로 가까이 있는 흙 위에 있다.
이 더미에는 오렌지와 마늘이 많이 있다.
싱크대 위에 컵의 주걱이 있는 팬이 있다.
몇명의 사람들이 밭에서 배트를 휘두른다.
곰과 새끼가 들판에서 함께 있다.
한 남자가 컵으로 와인을 한잔하고 있다.
전투기 두대가 나란히 주차되어 있다.
사람들이 텔레비전 앞에서 발을 내밀고 있는 것처럼 보인다.
이 강철 오븐은 난로 위에서 열을 받는다.
산 꼭대기에 큰 벤치가 있다.
그 부엌은 뒤에 거실과 식당이 있다.
북극곰은 바위 투성이 지역에 눕는다.
오렌지는 잎이 무성한 나뭇가지들 위에서 자란다.
두대의 비행기가 항공항을 위해 다닌
몇몇 기차들이 두개의 선로와 함께 나란히 달린다.
핫도그 한 무더기가 접시 위에 놓여 있다.
황새는 비가 날 때 날개를 펼친다.
한그릇의 과일이 다른
차들이 교차로에서 좌회전을 하고 있다.
피자 위에 초록색 잎이 있는 피자가 있다.
다른
정거장 앞에 두대의 소방차가 나란히 있다.
시계 옆 벽에 십자가가 있는 소화전이 있다.
오토바이 한대가 차 앞에 주차되어 있다.
거울 밑에 두개의 싱크대와 화장실이 있다.
갈색 곰은 두개의 풀이 무성한 꽃 사이를 터벅터벅 걸어간다.
개 한마리가 프리스비와 함께 눈 속으로 뛰어간다.
욕실에 있는 벽 옆에 라디에이터가 있다.
얼룩말이 들판에서 머리를 돌렸다.
그 남자는 밖에서 빵 위에 핫도그를 먹는다.
칫솔 위에 거미와 고양이가 있다.
자전거 두대가 거리의 문 앞에 주차되어 있다.
바나나 트럭 두대가 잔디밭 바로 앞에 있다.
한 여자가 갈색 말 위에 올라탔을 때 있다.
그 강에서는 곰과 연어가 사냥을 한다.
건강식으로 브로콜리와 함께 먹는 건 나온다.
말 한 무리가 풍경 앞에서 언덕을 움직인다.
시계가 있는 방이 진열되어 있다.
오토바이 한대가 많이 거리를 다닌
승용차 한대가 길 옆에 정차해 있다.
고양이가 나무 판 위에 침대에 눕는다.
집에 있는 냉장고를 설치하라고 한다.
이층 버스는 폭포 옆을 달린다.
길 모퉁이에 두개의 멈춤 표지판이 가까이 있다.
밤에는 건물들의 중앙 시계 탑이 빛난다.
개들의 동상이 벽돌 울타리 옆에 전시되어 있다.
뒤에 한쌍의 코끼리들이 두 사람과 있다.
얼룩말과 양은 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
노트북, 텔레비전, 책상이 방에 다 
도마 위에 바나나 세조각과 키시를 놓았다.
호숫가에 있는 식탁에 오렌지 색 조각들이 있다.
가위와 컵이 하얀 책상 위에 있다.
우체통 옆에 있는 화장실에 화장실이 있다.
밤늦게 차 한대가 거리의 도로는 질주하고 있다.
말 몇마리가 경주를 하고 있다.
골에 든 공을 축구 선수가 돌려준다.
아이들 한 팀이 다른
얼룩말이 땅에서 머리를 위로 숙였다.
그 양동이는 안에 과일과 채소가 있다.
방 안에 두명의 남자와 한명의 여자가 있다.
오토바이들이 거리에서 멈춰 서서 넘쳐난다.
울타리 앞에 노란 소화전이 있다.
두마리의 새가 바다 
끝에 정지 신호가 있는 길은 묘기를 기원한다.
식당에 사람이 없는지 물어본다.
길 한복판에 초록색 시계가 있다.
유리 뒤에 있는 욕실에 샤워기가 있다.
한 남자가 노를 파도에 탄다.
몇몇 사람들은 거실과 집 그리고 식당 밖에 모인다.
벽돌벽 위에 녹색의 소화전이 한개 있다.
방 안에 거울과 세탁기가 있는 빈 방이 있다.
집 안에 오토바이 한대가 주차되어 있다.
말과 염소 한마리가 목초지에서 소를 모으고 있다.
개는 주인의 침대에서 대접을 기다린
어떤 소들은 들판 한가운데에 서서 풀을 뜯는다.
부엌은 내부적으로 깨끗하고 현대적으로 보인다.
범선이 해변 근처의 물에 정박해 있다.
거실에는 거실 가구와 사람이 없다.
한 떼의 비행기들이 운동장의 운동장에 있다.
이 탁자 위에 밥과 요구르트 그리고 물 한병이 조금 있다.
차가 머그 잔의 측면을 통해 지나간다.
방에는 싱크대와 소파, 벽난로가 있다.
그 안에 꽃이 있는 꽃병의 약간의 꽃이 안 나온다.
낮에 눈 위를 여행하는 두 사람이 길을 덮고 있었다.
길 한가운데에 하얀 화장실이 있다.
버스 안에는 몇명의 사람들이 밖에 없다.
샌드위치와 컵은 테이블 위의 메뉴 옆에 있다.
오렌지 위에 사과와 바나나가 있다.
양 한 무리가 두 산 사이에 있다.
두마리의 갈색 곰이 물 속에서 함께 헤엄친다.
도시에서 기차는 철로의 가장자리를 지난다.
전봇대 뒤에 두대의 차가 주차되어 있었다.
마커가 아주 가까이에 있는 가위를봅니다.
몇명의 사람들이 개가 있는 버스 안에 있다.
어떤 기린들은 울타리 안에 있는 풀밭에 있다.
한 남자가 매우 밝은 넥타이를 맨다.
방 안에 물건들로 가득하다는
한 여성이 하늘 높이 날리는 바람에 연을 날린다.
사람들은 밖에 있는 날에 우산을 쓴다.
물가에 큰 코끼리 떼가 있다.
한 여자가 초원에서 소를 바라보며 쓰다듬
메뉴가 있는 식당 앞에 벤치가 있다.
이 욕실에는 전화기와 화장실이 있다.
한 무리의 양이 초원에 있다.
소들이 농장의 들판에서 뛰어내릴 수 있다.
계단 위에 큰 시계 탑이 있다.
그 집은 언덕 꼭대기에 시계 탑이 있다.
요트와 어선이 물 속에 있는 부두에 있다.
두 사람이 카페테리아에서 같이 음식을 먹고 있다.
두 사람이 경주를 하면서 서로 몸을 구부렸다.
개가 새장 안쪽에서 머리를 내밀고 있다.
노점 옆 방에 두개의 침대가 있다.
케이크가 테이블 위의 종이 용기 안에 많이 있다.
한 남자가 말 위에서 경주용 말을 탄다.
이 거리는 광활한 활기로 거의 없다.
개 한마리가 창문 옆 침대에 눕는다.
경찰관 몇명이 긴 오토바이 앞에 줄을 섰다.
밖에 있는 차 옆에 몇개의 도로 표지판이 놓여 있다.
낮에 수역을 항해하는 배를 탄다.
케이블카가 역의 계단 옆에 정차해 있다.
산의 창문 밖으로 비행기가 보인다.
가위가 종이 앞의 컵 홀더에 있다.
소화전 앞에 두대의 소방차가 있다.
철책 옆에 빨간 소화전이 있다.
길 한복판에 오토바이와 소화전이 있다.
꽃 뒤에 있는 바위에 빨간 소화전이 있다.
뒤에 말 두마리가 있는 마차가 진열되어 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이 옆에 함께 서 있다.
장대에 세개의 표지판과 시계가 있다.
한 무리의 차들이 야자 나무 앞에 보인다.
이 사진 속에 개 한마리가 바로 뒤에 있다.
밖으로 나온 표지판이 벤치 위에 있다.
흐린 날에 두척의 배가 해변에 정박해 있다.
눈 속에 있는 두 북극곰이 언덕 위에서 같이 있다.
집에 있는 나무는 불빛을 뜰에 비춘다.
방에는 난로와 싱크대가 있는 난로가 있다.
욕실에 있는 꽃 그림에 대해 이야기하고 있다.
울타리 뒤에 두마리의 소와 말이 있다.
버섯 옆에 있는 거실에는 액체 병이 있다.
물가에 있는 바위 투성이 지역에 세마리의 소들이 있다.
노트북 두대와 책 몇권이 테이블 위에 있다.
차들이 피자 빵집에서 멈췄음을 이야기하고 있다.
어떤 사람들은 코끼리 위에 올라탄다며
차와 트럭이 집 근처의 길 위에 주차되어 있다.
화창한 날에는 주차된 미터기를 켜고 즐거워한다.
철로 위의 기차가 승강장 옆을 가로질러 지나간다.
카누를 탄 배 한척이 물 위의 옆을 항해하고 있다.
뾰족한 건물 위에 큰 시계가 있다.
한 무리의 양이 낮에 들판을 뛰어 돌아다닌
북극곰은 물 속에서 새와 당근을 먹는다.
얼룩말과 다른
돌 텐트 두개 옆에 있는 풀밭에 소화전이 있다.
개 한마리가 방에 있는 몇명의 사람들과 마주보고 있다.
아주 큰 파란 색 차가 교차로를 통과한다.
가위와 꽃이 테이블 위의 종이 용기 안에 있다.
거실은 식탁과 의자라서 아름답다.
세개의 교통 신호등이 모두 불을 켜고 한바퀴 도는 중이다.
빵 한 덩어리가 오븐 위에서 떨어졌다.
지하철 문 위에 낙서된 역의 역이 있다.
코끼리는 물 속에 있는 부분적으로 잠긴다.
도로의 교통 신호등 옆에 표지판이 있다.
피자 위에 소스를 더 얹은 팬입니다.
한 떼의 갈매기가 들판 위의 연을 날아간다.
큰 시계 탑이 건물 안에 있다.
개가 사람 옆에서 말을 타고 냄새를 맡는다.
시내 거리에 말과 차가 있는 거리이다.
바다에
한 무리의 사람들이 칼로 야채를 다듬
고양이는 카운터 위에서 뒤로 돌아본다.
시가 옆에 빨간 소화전이 있다.
두마리의 코끼리가 시트에 있다.
새들이 황혼 무렵에 목욕물을 이용하고 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실이 보인다.
공원 상공에서 큰 연이 높이 난다.
테니스 선수는 공을 튀긴 채로 땅을 던진다.
개 옆에 있는 침대 위에 고양이가 눕는다.
보도 옆에 큰 시계가 있다.
여관 같은 부엌은 정말 깨끗하고 현대적이다.
두 아이가 마차 안에서 서로를 만지려고 웃는다.
소방차가 낮에 이동하는 길을 따라 경주한다.
집 한가운데 거실에 소파가 있다.
나무 옆에 주차된 스쿠터가 있다.
소화전의 앞쪽에 소떼가 있는 물소가 있다.
숲 속에 큰 나무 벤치가 있다.
몇몇 아이들은 학교 체육관에서 프리스비를 던진다.
시계 탑이 돌 무더기 위에 높이 보인다.
카누 보트 몇척이 호수와 물 속에 있다.
도로변의 오토바이 옆에 두 사람의 발이 보인다.
고양이가 모니터 밑에 키보드에 있다.
상자 안에 핫도그와 샌드위치가 있다.
한 남자가 개와 고양이 옆 침대에서 잔다.
시계 탑이 공원 한가운데에 있다.
두마리의 곰이 바위 투성이 지역에서 서로 코를 비빈다.
냉장고가 있는 방에 두명의 여자가 있다.
열차는 화창한 날에 철로 위의 철로를 달린다.
건물 옥상에 개 한마리가 있다.
방 안에는 많은 가방들이 땅바닥에 놓여 있다.
저 수면 위의 두 여자는 모두 노를 한다.
남자는 가위를 컵 홀더 위에 판다.
가게 앞에는 공원과 벤치가 있다.
방 안에는 컴퓨터, DVD, 침대가 같이 있다.
호텔 방에는 몇개의 싱크대와 가구가 있다.
길 옆에 나무와 몇그루의 나무가 있다.
가로등과 표지판이 건물 위에 보인다.
울타리 뒤에 양 두마리와 오리가 있다.
철로 위에 하역장 옆에 기차가 있다.
한 떼의 새들이 해변의 산맥 주위를 날아다녔
돌담 옆에 작은 냉장고가 있다.
그 어린 아이는 소파 위에서 휙 몸을 던졌다.
지하도에 하행선 두척이 있다.
녹색 병 옆에 봉제 곰 두마리가 보인다.
주차장 옆 들판에 개 한마리가 있다.
이 해변은 해변에서 시간이 정해져 있는 것처럼 보인다.
어떤 사람들은 화려한 언덕 위에서 연을 날린다.
버스는 정류장에서 여러대의 차를 탄다.
환승 역에는 시계 탑과 대기실이 있다.
몇개의 싱크대와 화장실에는 화장지가 있다.
북극곰은 노점상에서 책을 판다.
개는 거울에 있는 복도를 본다.
보트는 두 사람이 호수를 젓고 강을 따라 간다.
두 사람이 코끼리 위에서 크로스 컨트리 스키를 탄다.
그 거리의 도로는 주차된 차들 옆에 있다.
야채를 흰쌀 위에 볶아 놓은 것이다.
두 사람이 사무실에서 나란히 일어선다.
길가에 있는 흙 속에 빨간 소화전이 있다.
길 위의 한 버스 사이에 두대의 차가 나란히 보인다.
돛을 가진 보트 두척이 물 위를 항해하고 있다.
소화전 옆에 그림자가 많이 있다.
한 소년이 화창한 날에 뜰에서 프리스비를 던진다.
해안에 있는 해변에 몇척의 배가 있다.
침대 위에 베개가 많이 있는 침실이 있다.
그 집에는 거실에 사람이 거의 없다.
이층 버스가 길을 따라 운행하고 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 공에 던진다.
이 방은 일반 호텔방과 같은 구조이다.
한 무리의 소들이 사막에서 길을 건넌다.
책장 앞에 책으로 가득 찬 상자가 있다.
쟁반에 음식을 몇조각 담고 있다.
출입구 위에 큰 시계가 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길 한가운데에 자리를 잡고 있다.
정말 가까이 있는 건물에는 두개의 표지판이 있다.
개 한마리가 울타리 근처의 들판 위에 있다.
밤에 도시에서 도로 옆의 길에서 오토바이 한대가 멈췄다.
한 아이가 차 안에서 핫도그를 구워 먹는다.
여관 방 앞에 화장실 두개가 있다.
길 옆 마구간에 검은 호스가 있다.
텔레비전이 책상 위의 물병 옆에 있다.
새우, 브로콜리, 고기는 나무 판 위에 있다.
땅 위에 많은 공과 나뭇잎들이 있다.
탁자 위에 와인 잔 네개와 꽃병이 있다.
자전거들이 가지런히 정렬되어 있다.
거울 위에 피자 한조각이 있다.
몇척의 배가 해안에 짐을 실은 채 정박해 있다.
코끼리는 코를 머리 위로 올린다.
눈 언덕 위에 두명의 남자와 여자가 있다.
많은 화분들이 정원에 놓여 있다.
말 두마리가 밖의 두 사람과 함께 주차된 마차에 있다.
신발 밑에 분홍색 점이 있는 여자가 있다.
벽 한쪽에 빨간 소화전이 있다.
책상 위에 바나나 세개와 펜 몇 컵이 있다.
두대의 오토바이가 서로 가까이 주차되어 있다.
보트 두척이 해안선을 가르며 물 쪽으로 항해하고 있다.
몇개의 연들이 해변 위의 선로 위에서 연속으로 날아간다.
한 남자가 철로에서 일하고 있다.
경찰관을 세시로 만나기로 한 남자를 만났다.
한 떼의 코끼리들이 땅바닥을 터벅터벅 걸어갔다.
샐러드 한조각과 롤이 접시 위에 있다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일하고 있다.
한 무리의 말이 들판에서 눈에 띈다.
비둘기는 땅에서 새끼 먹이를 찾는다.
코끼리는 군중들 앞에서 코를 찌르고 있다.
검은 색과 흰색의 새가 물에 착륙하려고 시도한다.
다른
두 사람이 접시 위에서 음식을 자르고 있다.
냉장고 안에는 많은 다른
세겹의 화려한 꽃들이 케이크의 이층을 진열하고 있다.
두마리의 개가 물 속에서 헤엄친다.
한 떼의 양이 초원 지대에 있다.
기린은 큰 물 웅덩이에 코를 담근다.
두대의 경찰 차가 집 앞에 나란히 주차되어 있다.
비행기가 지금 이륙할 준비를 한다.
원피스가 눈 속에서 물 펌프를 만들고 있다.
기린은 나뭇가지 옆의 들판을 둘러본다.
화장실 옆에 화장지가 하나도 없다.
그 방에는 소파와 사람들이 없다.
개 한마리가 잔디밭의 원반을 잡고 있다.
소 한쌍이 마구간에서 건초를 같이 먹는다.
물 속에 알루미늄 카누가 네개 있다.
한 소년이 해안에서 물을 바라본다.
보트 한척이 해변의 뜰에 정박해 있다.
길 옆에 있는 공중 화장실에 화장실이 있다.
잔디밭 옆에 빨간 소화전이 있다.
밤에 시내 거리의 표지판이 보인다.
곰이 바닷물에서 혼자 수영을 하고 있다.
소는 거리의 한가운데에 있다.
한 무리의 새들이 물 근처의 들판에서 날아다닌
욕실 거울 앞에 두개의 싱크대와 컵이 있다.
여러 색의 연들이 비행기 창문 밖 하늘로 날아오른다.
전화기는 공장의 다양
탁자 옆에 있는 소파에 고양이가 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞에서 거리를 걸어간다.
항구에 정박해 있는 배 두척이 항해하고 있다.
상자 안의 도넛이 테이블 위에 들어갔다.
주택가에서 트럭을 타는 트럭이 있다.
몇몇 차들이 교차로를 통과하려고 기차에서 멈췄다.
개 한마리가 공원의 주인 옆에 앉아 있다.
가위와 새우로 컵 홀더를 자르다.
화단 안에 빨간 소화전이 있다.
한 팀에 두명의 테니스 선수와 한명의 야구 선수가 있다.
야구 선수가 공을 튀기며 막으려고 한다.
활주로에 있는 비행기 두대가 가까이에 있다.
코끼리는 바위 투성이의 땅에서 코를 움직인다.
신호등 위에 두개의 표지판이 있다.
케이크 위에 촛불 두개와 꽃병이 있다.
시계 탑이 건물들 옆에 있는 다른
몇몇 사람들은 피자를 방에서 만든 것처럼 본다.
두마리의 양이 집 앞의 녹색 초원에서 풀을 뜯는다.
한 남자가 밖에서 정장을 입고 걷고 있다.
경계봉은 중간과 끝에 있다.
자전거 한대가 벽 옆에 주차되어 있다.
공원에 있는 벤치에 곰 동상이 있다.
투수는 마운드에서 공을 던지려고 준비한다.
노점상에서 과일과 사과를 판다.
밤에 차들이 시내 거리에서 멈춰 서 있을 수 있다.
한 남자가 아이의 앞으로 뒤로 공을 던진다.
창 옆에 있는 식물은 이상하게 생긴다.
몇대의 차가 밖에 있는 불빛 아래를 달리고 있다.
두개의 레스토랑 간판이 벽에 걸려 있다.
얼룩말의 모습이 물 속에서 잘 보입니다.
한쌍의 커플이 해변에서 연을 날린다.
건물 옆에 하얀 화장실이 있다.
몇몇 보트들이 가장 아름다운
집의 지붕 위에 큰 우산이 있다.
이 상점은 아주 큰 바나나로 가득 차 있다.
노트북과 데스크탑 컴퓨터가 선반 위에 있다.
소는 마을 한가운데에 서 있는 길을 걷는다.
몇 마리의 말이 풀로 덮인 곳에서 함께 출발하고 있다.
뚜껑이 열린 변기 위가 있다.
방 안에 있는 침대는 포스터와 함께 놓여 있다.
밖에 과일 한조각과 야채 몇개가 있다.
개 한마리가 플라스틱 물병을 씹고 있다.
철로 위의 열차는 옆에 그림이 있는 철로 위에 있다.
이 지갑은 물건들로 가득하다.
건물 옆면에 시계 두개와 벤치가 있다.
갈색 소가 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
벌레는 긴 풀을 걷고 새는 사냥을 한다.
밤에 차 안에 검은 회색 고양이가 있다.
길 옆에 쓰레기와 다른
아기 코끼리는 물에 빠진 코를 쏜다.
테이블 위에 전화기와 총 몇개가 놓여 있다.
손가락이 있는 믹서기가 테이블 위에 있다.
한 사람이 길 위의 개 한마리를 산책시키고 있다.
공항에서 두명의 젊은 친구를 만난다.
길가에 알록달록한 버스 두대가 있다.
차들이 시계 탑 앞에 있는 건물들로 움직인다.
밤에 건물 밖에 노란 소화전이 보인다.
울타리 안의 들판에 세마리의 소가 있다.
두 소년과 개는 길에 있는 차의 자전거에 있다.
숲 한가운데에 화장실 두개가 있다.
소년이 방금 야구공을 원반에 던졌다.
자전거 위에 한 무리의 여자들이 있다.
한 무리의 소들이 건물 앞을 걷고 있다.
그 소화전이 새로 페인트 칠을 칠해진 것에 대해 이야기를 하고 있다.
기둥형 시계 탑이 하늘 위에 있다.
트레일러 뒤에 말 두마리와 곰 두마리가 있다.
집과 거리를 따라 소화전이 있다.
고양이가 발이 있는 남자의 신발 안에 있다.
몇명의 사람들이 푸드 트럭 앞에 줄을 서서 손을 섰다.
얼룩말은 영양 옆의 들판을 간다.
우체통에는 몇개의 표지판과 시계가 있다.
이층 버스 앞에 두대의 견인차가 있다.
건물 옆면에 큰 시계가 있다.
개는 잔디밭에서 프리스비를 잡으며 쫓는다.
잔디 위에 빨간 소화전이 있다.
건물 옆에 두개의 표지판과 시계가 있다.
몇척의 배가 산의 배경과 물 그리고 장엄해 보인다.
카페에서 차와 샌드위치를 마시고 왔다고
굴착기는 길 한가운데에 두대의 버스가 있다.
개가 수영장에서 프리스비를 잡으며 웃고 있다.
한 남자가 선반에 칼로 연다.
지하철은 도시에서 떠 있는 물 위를 지나간다.
곰인형 옆에 아기와 고양이가 있다.
길가에 있는 화장실에 화장실이 있다.
몇명의 사람들이 화창한 날에 기차 역 앞을 지나간다.
사진 속에 두마리의 곰과 얼룩말이 나란히 있다.
주방에서 일하는 요리사는 많은 요리를 열심히 한다.
숲 한가운데 소화전이 있다.
돌벽이 있는 도로가 흙 길 옆에 있다.
보도 위에 두개의 표지판이 나란히 있다.
코끼리는 물에서 수영을 즐긴다.
소화전 옆에 있는 길에 차들이 주차되어 있다.
이 젊은이는 소시지 접시를 좋아하고 있다.
야채를 접시 위의 피자 위에 얹는다.
탁자 위에 바나나와 사과 그리고 배가 있다.
시계가 있는 탑의 측면에 경치가 보인다.
얼룩말과 말이 야생에서 코끼리와 함께 있다.
꽃병이 의자 옆의 의자에 있다.
말 두마리가 주차장에서 차 주위를 어슬렁거린다.
오토바이 한대가 깃발 옆에 있다.
이 사람들은 눈 속에서 개와 함께 산책하고 있다.
말 두마리가 숲이 있는 언덕 위에 서 있다.
의자와 노트북이 몇개의 접시 위에 방에 있다.
냉장고에 있는 사진에 대해 이야기하고 있다.
리모컨이 서로 옆에 있는 다른
몇명의 사람들이 말과 함께 마차를 끌고 가고 있다.
시계 위에 큰 나무 돌이 있다.
넥타이를 맨 남자는 목에 스카프가 있다.
눈보라에 산에 눈이 많이 내렸다고
한 남자가 경기에서 말을 탄다.
여러명의 사람들이 해변에서 연을 날린다.
이 방에는 두개의 금 담요와 세개의 노점용 침대가 있다.
싱크대에 병으로 가득 찬 접시가 하나 있다.
핸드폰, 땅, 그리고 몇개의 다른
그 그룹은 물 위를 오르내리는 보트를 털썩 내려놓았다.
잔디밭에서 두마리의 양이 산책하고 있다.
마우스와 키보드 두개가 나란히 있습니다.
다들
비행기는 탑이 가까이에 있는 정말 가까이에 접근한다.
투수는 공이 날아갈 때 회전을 한다.
화장실 뒤에 화분과 화장실이 있다.
바나나 세개와 딸기 네개가 꽃병 안에 있다.
두개의 불이 컴퓨터 키보드의 마우스 옆에 켜진다.
하늘에 떠 있는 연들의 크기가 가득하다.
두개의 범람한 벤치가 물과 바람으로 보인다.
계란, 바나나, 그리고 몇개의 다른
사진 속에는 말과 함께 두 사람이 있다.
몇몇 사람들은 집을 수리하는 동안 잔다.
북극곰은 감고에 깃발을 눈으로 편다.
이 욕실은 난간과 화장실이 있다.
북극곰은 물 속에서 혼자 수영을 한다.
그 믹서기는 안에 음식을 넣고 끓인다.
쥐처럼 생긴 케익이 꽃으로 장식되어 있다.
밖에 시계 탑과 거리 간판이 있다.
부엌 바 앞에 의자 두개와 카운터 테이블이 몇개 있다.
앞쪽 싱크대에 두개의 녹색 의자가 있다.
테니스 선수는 밤에 해변에서 공을 친다.
말과 기수는 경주용 트랙의 위를 달리고 있다.
트럭과 개가 길 위에 있는 남자와 함께 주차되어 있다.
그 남자는 말과 마차를 밧줄로 끌었다.
바로 옆에 주차된 오토바이 두대가 보도에 주차되어 있다.
한 무리의 사람들이 색이 칠해진 옆 책상에 있다.
그 밤에는 건물의 꼭대기에 시계 탑이 빛난다.
곰 두마리가 나무 사이의 숲 속으로 움직인다.
양 두마리가 나무 구조물에서 등을 긁고 있다.
보도 위에 소파와 주방장이 있다.
두 사람이 해변에서 각각 말을 타고 탄다.
물 옆에 주차 미터기가 있는 기차입니다.
말 한마리가 시내에서 다른
길가에 하얀 화장실 두개가 있다.
두마리의 코끼리가 서식지에서 풀을 뜯어먹고 있다.
두대의 버스가 낮은 시골 길의 거리를 달린다.
한 여자가 공원에서 연을 날린다.
잔디 위에 두마리의 동물이 있다.
곰이 바위 앞에서 얼굴을 가린다.
욕실에 있는 선반 위에 책 두권과 병 한개가 함께 있다.
오리 가족은 물 속에서 바나나를 헤엄친다.
이 빈 페이지에는 이미지가 거의 없다.
한 소년이 양떼를 합류해서 사진을 찍는다.
그 사람은 물 위를 항해하는 중이다.
차들이 버스 정류장에 차를 세우고 있다.
토마토, 감자, 브로콜리를 함께 굽는다.
오렌지 한 다발
벽에 다른
양들이 울창한 들판의 초목에 있다.
빵 한 덩어리가 카운터 위에 있다.
책 한권이 장난감 옆에 전시되어 있다.
검은 새 두마리가 나뭇잎 위로 물에 착륙하려고 한다.
세명의 여자가 제과점에서 나란히 일하고 있다.
돌담 옆에 곰 한마리가 머리 위에 있다.
이 말들은 자유롭게 시골을 돌아다녔
약간의 꽃들이 테이블 위의 꽃병에 있다.
대학생들은 냉장고 문에 연을 많이 연다.
한 남자가 우산 밑에 서서 눈에 속을 띈다.
소는 호수 앞에서 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
개가 잔디밭에 있는 꽃병에 앉아 있다.
쓰레기 통 두개가 빨간 소화전 옆에 있다.
농부와 소들이 트랙터 옆의 들판에 있다.
버스와 차는 교차로의 정거장에서 멈춘다.
햄과 계란 샌드위치를 반으로 잘랐다.
통나무 옆의 풀밭에 두마리의 곰이 있다.
벽에 그림으로 만든 조각품이 있다.
한쌍의 아이들이 학교 운동장에서 축구를 한다.
눈 속에 정지 신호와 정지 표지판 두개가 있다.
해변에 있는 기구들은 항구 표지판이다.
숲 한가운데에 휴식을 겸용하는 벤치가 있다.
네마리의 양이 들판에서 풀과 잡초를 먹는다.
풀이 무성한 들판에서 갈색 곰이 걸어간다.
과일, 야채, 밥이 샌드위치와 함께 나온다.
밤에 가로등이 없어서 거리에서 거의 멈췄다.
두대의 버스가 차 가까이에 서로 주차되어 있다.
두명의 남자가 풍선으로 공중을 날아다닌
트럭이 길을 따라 신호등에서 멈췄다.
눈 덮인 산 근처의 물 속에 보트 몇척이 있다.
샌드위치가 테이블 위의 도마 위에 있다.
도넛으로 가득 찬 진열장은 어수선해 보인다.
기차 역 안에는 기차 한대와 시계 탑이 있다.
이 욕실의 벽에는 여러가지 물건들이 있다.
길 모퉁이에 한 무리의 남자들이 있다.
도넛 안에는 많은 벌레들이 있다.
오렌지 세개와 바나나가 나뭇가지에 있다.
해변에 있는 물 속에 개 한마리와 소년이 있다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 있다.
밤에 도시에서 버스 한대가 멈췄다.
개가 양의 털을 벗고 잔디밭에 접근할 수 없다.
투수는 홈 플레이트에서 공을 던지려고 준비한다.
얼룩말과 염소는 물 속에 함께 서 있다.
바위 밑에 두개의 표지판이 있다.
거실에는 벽난로와 책장이 있다.
시장에 두대의 소방차가 나란히 있다.
표지판 옆에 신호등이 두개 있다.
한 무리의 차들이 교회의 교차로를 지나갔다.
이 사진에는 와인 한잔과 네개의 초상이 있다.
두 사람이 건초와 함께 양의 무리 옆에 앉아 있다.
사람들은 멀리 떨어진 말의 윤곽이 보인다.
방에 두마리의 봉제 곰과 아기 곰이 있다.
한 여성이 몇몇 새들에게 먹이를 준다.
개 한마리가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡고 있다.
흙 위에 트랙터 한대가 나란히 주차되어 있다.
기린은 혀를 내밀며 막대기에 맛을 느낀다.
잠수부는 바다를
수하물 차 옆에 짐 몇개가 포장되어 있다.
한 여자가 몇몇 우산들 옆에 있는 방에 있다.
공원에는 벤치 근처의 물가에 있다.
고양이가 신발에 발을 얹고 걷고 있다.
폭이 매우 넓은 벽이 두개의 텔레비전이 설치되어 있다.
야채를 곁들인 밥이 접시 위에 있다.
창문 옆 방에 작은 냉장고가 있다.
새로 칠한 침실 벽이 곧 폐쇄될 벽지에 대해 이야기하고 있다.
오토바이 뒤에 자전거 한줄이 있다.
어떤 방은 초록색과 회색의 선반이 있다.
침대 위 벽에 두장의 사진과 함께 있다.
여자는 무대 중앙에서 로데오를 탄다.
공사 때문에 화장실이 낡았고 집에 아직이다.
숲에 있는 공터에 빨간 소화전이 있다.
종탑에는 시계와 시계가 있는 탑이 있다.
그 남자는 물에 젖은 채로 혼자 들이마신다.
입구 밖에 두개의 표지판이 있다.
야구 선수가 홈 플레이트에서 뛰어간다.
소가 차의 측면을 바라보며 거리를 뛰어들고 있다.
주유소의 직원들은 매우 바쁘고 피곤하다.
접시 위에 밥 몇 개를 곁들인 소시지가 있다.
큰 배 두척이 수역을 충돌하여 정박해 있다.
한 동물이 물 구덩이에서 발로 얼굴을 가린다.
세면대와 싱크대 두개가 나란히 보인다.
용기 옆에 있는 거실에 닭이 안 있다.
오리가 많은 물가에 앉아 있다.
변기 위에 싱크대와 찬장이 있다.
오솔길에 있는 벤치는 물과 사과의 가까이에 있다.
기린은 건물의 문을 통해 볼 수 있다.
물 위에 여러척의 보트 한척이 보인다.
소방차가 건물의 앞 가까이에 있다.
냉장고 옆 바닥에 개 한마리가 있다.
물 옆 보도에 벤치와 소화전이 있다.
장난감 두대가 나란히 판매되고 있다.
도넛 두개가 종이 컵 옆에 있다.
난로 위에 솥, 밥, 야채가 있다.
소년은 공을 튀기며 스윙을 만진다.
오렌지가 가게에서 파는 것이 많이 있다.
라켓은 공을 튀기려고 공기 중에 있다.
장난감 몇개가 바닥에 놓여 있다.
벽 옆에 큰 할아버지 시계가 있다.
바다에
타자는 공을 튀기며 주시한다.
여자 기수가 활주로 근처의 말 위에 있다.
낙서는 기차의 객차 옆에 있다.
새들이 해변의 바위 투성이 해변으로 걸어온다.
한 남자가 새의 막대기를 잡으려고 했는데 실패했다.
몇대의 오토바이가 전시실에서 나란히 있다.
홀더가 있는 자전거는 가위로 자른다.
길가에 가방 세개와 자전거가 있다.
이 식물에는 잎이 무성한 브로콜리가 많이 있다.
기린은 다른
거실에는 두개의 싱크대와 침대가 있다.
꽃병 옆에 두개의 조각 상이 있다.
기수는 말과 기차 사이에서 간신히 점프를 한다.
새 두마리가 시계 탑 주위를 날아다닌
도마 위에 사과를 얹은 반이 잘렸다.
냄비에 음식을 담은 냄비가 있다.
시계 탑 옆에 있는 시장에는 소화전이 있다.
벽난로 위에 많은 장식물이 있다.
트럭 뒤에 사람이 많이 있는 트럭이 있다.
몇명의 사람들이 피자 조각을 먹고 있다.
집 앞에 두대의 오토바이가 주차되어 있다.
이 거실에는 벽난로 위에 난로가 있다.
많은 보트들이 물 속에 함께 정박해 있다.
새 한마리가 물 근처의 모래 위에 있다.
그 케이크는 종이마다 
소는 낮 동안에 공터에서 풀을 어슬렁거린다.
항구에 정박하는 배는 화창한 날에 항해한다.
외부에 화려한 꽃이 칠해진 건물이 아름답다.
벽 안쪽에 책 한 무더기와 뭉치가 있다.
그 남자는 오늘 말을 타기로 결심하고 있다.
헬리콥터 한대가 격납고 안에 있다.
오토바이 한대가 두대의 차 앞에 주차되어 있다.
한 숙녀와 아이가 연을 높이 날린다.
한 남자가 말을 몰아 마구간 밖을 돌본다.
이 남자들은 테이블에서 밥을 먹고 있다.
오렌지 두개와 바나나 한병이액체 뒤에 있다.
세개의 화려한 기구와 양이 들판을 따라 날아간다.
차들이 거리에서 거리를 멈췄고 밤에 신호등이 이동했다.
고양이 한마리가 차 밑에서 잠을 잘 때 들고 있다.
해변에 큰 시계 탑이 있다.
벤치 옆에 식물이 몇개 있다.
한 남자와 개는 침대에서 고양이와 함께 잔다.
서로 아는 사람과 술을 마신다는
스케이트 보더가 눈 속에서 손을 담근다.
한 여자가 코끼리 위에 올라탔다.
원형의 숲 속의 벤치가 화려한 색으로 배열되어 있다.
벽돌벽 옆에 공터에 소화전이 있다.
한 무리의 사람들이 주택가 밖에서 연을 날린다.
제설차 옆에 두대의 차가 나란히 주차되어 있다.
자동차 계기판 위에 푸들이 많이 있다.
정원에 빨간 소화전이 있다.
몇명의 사람들이 파도 밑에 있다.
길 위의 오렌지 색 소파가 검게 보인다.
한 무리의 양이 헛간에 있다.
커튼 앞에 싱크대와 냉장고가 있다.
바나나 한 다발
땅 위에 돌이 쌓여 있는 모터 자전거가 옆에 있다.
노란 색 이층 버스는 길에 차량이 있다.
기차가 역에서 승강장 옆을 따라 지나간다.
병 안에 큰 녹색 식물이 있다.
그 남자는 오늘 해변에서 물 위를 항해하고 있다.
맥주 한병 옆에 버거 두개를 놓고 있다.
몇마리의 소들이 덤불 속의 들판을 걷고 있다.
기차가 밤에 있는 철로 위에 있다.
이층 버스 한대가 다른
개는 침대 위의 소파의 틈에서 낮잠을 잔다.
나무에 턱을 얹은 갈색 곰이 있다.
가방과 의자가 있는 방에 고양이가 있다.
두 남자가 밤에 넥타이를 맨 채로 길을 건넌다.
프로필 사진 일기를 읽으면서 소름 돋는 것처럼 책이 빠졌다고
타이틀곡이 별로인데 수록곡이 제일 좋다고
요새 어떤 예능 프로그램을 보면서 대화를 주로 하는지에 대해 이야기한다.
게임 용품의 성능과 비교분석을 하여 더 좋은 점에 대해 이야기한다.
사진을 보내자 예쁘다고
블로그 작업을 했는데 집에서 미리 끝내주기로 했다.
이번 여름에 너무 이뻐 예술공원에 가고 싶다고
어떤 몰래카메라 영상을 보내주며 촬영을 하는 것이 재밌다고
운동을 가는 일정을 마치고 예산안으로 가는 것에 대해 얘기한다.
거울이 아직 완성되지 않은 것을 나중에 보여달라고 이야기한다.
현실에 사람이 없어서 꿈꾸고 있는 것을 금수저라고 부러워하고 있다.
예전 생각했던 광장에서 아이들이 춤추는 것을 보고 짜증이 났다.
드라마 자동재생이 되자마자 드라마를 깨보느라 잠들어서 놀랐다.
아까 집에 와서 영화를 보고 야식을 먹었다.
재방송을 본 적이 없어서 방송인 줄 알았다고
지인의 사장님과 한 회사의 링크를 공유하고 있다.
극을 봤는데 조연하고 호흡도 좋았는데 별로였다.
보람이 없다는
동생이 시험을 보고 혼자 영화를 보러 가고 있다.
회사 사람들이 너무 행복해 보인다며
경마장에서 보는 사람들이 재미있다고
조카가 그림을 보고 놀아준 것을 평가하며 그린 것에 대해 이야기한다.
피시방에서 친구들과 놀다가
운세를 보고 운이 어떤지 알려주는 결과를 알려주고 있다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타러 갔는데 너무 외로워서 돌아왔다.
이번에 새로 나온 사진은 잘 찍어진 것 같다.
취미로 만들 수제 캔에 대해 이야기하며 좋다고
뮤지컬 영화를 좋아해서 가슴이 벅차오른다.
낚시에 가봐야 할 것 같은데 진짜 좋은 실내 낚시가 될 거라고 한다.
오늘 새로운 교수님이 책을 읽으셨다.
가입을 먼저 하는 것이 나은지에 대해 토론한다.
게임이나 미션에 성취하기 위해 기술이 필요함을 이야기하고 있다.
가사가 좋고 상대의 목소리가 좋다며
주말 오전에 만나서 동아리에 축구를 들어갈까 고민 중이다.
뒷모습도 모르고 일하는 연예인도 괜히 무섭다고
마지막 사진을 보내며 애정 주는 사진이 최고라고 한다.
배경화면을 다운
숙소 예약을 위해 각 사이트에서 얻은 정보를 확인한다.
초콜릿 순항 중이기는 하지만 아직 완전히 만드느라 바쁘다.
게임을 하다가
운동을 가도 막상 가기 싫다는
방청객 발표가 취소돼서 탈락이 나왔다.
최근 인기를 얻은 가수의 뮤직비디오에 대해 이야기한다.
돈을 아까워서 팬들이 돈을 쓰지 않고 결재하는 데 힘이 없다.
진주 목걸이는 귀여워서 좋고 진주는 귀여울수록 좋아진다.
이 그룹의 앨범이 무슨 색인지 모르겠고 망했다고
구명조끼를 입고 레저 스포츠를 하기 때문에 위험한 강에 대해 이야기하고 있다.
포토카드 교환을 했는데 다 
운동을 안 하게 되어서 홈트레이닝을 하자고 이야기한다.
영화를 보다가
혼자 머리를 하고 있는데 무서워 같이 가서 머리를 하자고 한다.
쇼핑몰 사이트가 있는데 브랜드를 아는 척을 할 수가 없어서 모르겠다.
취미생활에 필요한 지출을 할지 고민하고 있다.
연습생 때 영상을 공개하자마자 노래가 갑자기 망가져서 슬퍼졌다.
게임에서 이겼는데 다른
마음의 여유를 갖고 낚시를 해야겠다는
예능 프로그램 보면서 자막을 들었다며
아이템이 새로 나온 과정에 대해 이야기하고 있다.
포토카드에 나오는 마크가 재현성이 좋다고
오랜만에 깔아 둔 카트가 생각나서 다시
자막을 추천해 달라고 했지만 얼굴도 없고 링크도 주지 않는 것이 재미있다.
일기를 써야 하는데 너무 커서 힘들게 채우고 있다.
이모티콘을 추천해달라고 해서 구매를 하였다.
군인 친구에게 헌혈을 함께 해주기로 권유했다.
드라마가 점점 발전되고 재미있다고
오빠가 집이 멀어서 카페에 같이 가기로 했다.
총대를 편집하는 영상이 최악일 텐데 우선은 하지 말라고 한다.
지금의 몸 상태를 보고 요가와 폴 댄스를 추천해 주고 있다.
수요일에 뜬 뉴스를 보고 예고편을 한다고
오늘 공연을 보고 재밌게 하자고 하니 같이 오자고 한다.
표지를 다 
책을 다 
실제 카트 체험을 했던 이야기를 하고 있다.
아주머니가 대충이라도 운동을 하는 걸 보고 뿌듯해져서 웃긴다.
다운
샴페인 로션을 받고 몇 팩을 예쁨으로 한다.
똑똑해서 말을 한 정도면 할 수 있다고
요즘에는 이름도 모르고 그룹이 너무 많다.
동영상 저장 애플리케이션의 새로운 기능에 대해 이야기하고 있다.
딱히 영화를 볼 수가 없어서 대화를 하고 있다.
엄마에게 이모티콘 보내는 어느 날 갑자기 꽂혀버렸다고
재미있고 편한 콘텐츠를 추천해 달라고 하고 있다.
굳이 사는 것도 없으니 종목을 늘리는 게 좋다고
저녁을 먹으러 갈지 물어보고 약속을 잡자고 한다.
드라마 내용 전개에 등장 인물의 등장과 변화에 대해 이야기하고 있다.
체육 경기를 보면서 연예인이 나오는 것이 재밌어 보인다.
서로 만든 영화가 재미있는지 공유하고 있다.
지인이 졸업반에 신입생 때 같이 사귀자고 했다.
한시 반 영화를 예매하라고 추천하고 있다.
팀 추월을 봤는데 국가 대표 박탈을 시켜야 한다고
거북이가 가지고 있는 장난감에 대해 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 손을 부르며 노래하는 것을 감상하고 있다.
옛날에 방송을 보면서 채식 레시피를 다시
드라마를 보면서 남편이 의심이 된다고
스포츠를 하기 위해 취미를 안 가져보기로 했다.
오늘 가는 총독 관저의 위치를 설명한다.
오늘 천변을 나가서 산책을 하자고 말하고 있다.
연말에는 집에서 할 수 있는 일을 하러 갈 예정이다.
다이
첫 콘서트가 좌석 통로라서 예매해서 보기로 했다.
아이들이 어린이집에서 교육을 듣고 영상을 보고 칭찬한다.
대여시간과 시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠다.
드라마의 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
면허를 따고 드라이브를 가기로 했다.
영화를 보다가
등반을 위해 준비하는 것이 필요하다고
노래를 들어봤는데 너무 나쁘다고
게임에서 구간과 레벨업, 쉬운 점과 힘든 점에 대해 이야기하고 있다.
오렌지레몬나무와 금귤 나무 중 어떤 식물에 대해 토론한다.
호흡을 누르면 랩을 불러달라고 한다.
아직 안 들어가고 물어봐서 투표를 하러 가는 것에 대해 이야기한다.
월요일에 휴가를 못 써서 화요일 하루를 더 쓰기로 했다.
엄마가 사다 
메이크업을 하면 부기가 빠져 시도 보이게 보인다.
드라마에 나오는 인물들의 이미지가 좋다고
장독대를 만드는 기술은 까다로
예전에 산 이모티콘이 새로 생겼다.
캠핑 장비를 제대로 샀는데 캠핑을 많이 못 즐겼다고
드라마를 보는데 회차도 늘어지고 재미가 없다는
입금한 자리 사진을 보내주며 어느 정도 입금했는지 이야기하고 있다.
클래식한 플래카드를 만들기 위해서 어떤 걸 해야 할지 모르겠다.
매일 돈을 버면서 좋아하는 애플리케이션을 알려주고 있다.
선정할 책을 골라보다가
요가 기간 내내 연휴를 안 할 만큼 끝났다으
발명 경시대회를 보내주며 아이디어를 생각해 보라고 권유하고 있다.
액상 담배에 관한 이야기를 나눈다.
그림 스케치를 마음에 들어 그렸으나 다시
여행 가는 가운데 좌석을 예약해달라고 하고 있다.
드라마 동영상을 시청할 방법과 문의하는 방법을 알려주고 감사한다.
활동 기간이 길어지면 자주 콘서트를 한다.
뮤지컬을 보러 왔는데 취소표를 구해서 운이 좋다고
오늘은 집에서 핼러윈처럼 놀고 분장도 하게 꾸며서 놀자고 한다.
사진을 보고 외모와 성격에 대해 평가하고 있다.
바다에
사진을 보내며 살지 실물인지에 대해 이야기하고 있다.
드라마 내용이 스포일러인데 기대를 해주고 있다.
춤추는 사람들이 많아서 구역처럼 보이게 잘 어울릴 수가 있다.
클라이맥스 춤을 못 추출 것 같다고
손목시계와 가죽시계 중 어떤 것이 좋은지 토론한다.
사인을 받기 위한 도구들을 챙기기로 한다.
실물이 더 예쁜 것 같아 기대된다.
게임 아이템을 사고 나서 알아보고 현금으로 구매하는 것이 아깝다고
가끔 족하게 먹고 게임을 하면 스트레스를 풀 수 있다.
수영을 하러 나간다고
어제 산 장미꽃이 너무 크고 예뻤고 좋다.
네모를 좋아한다고
드라마에 나오는 귀때기가 귀엽다고
외침을 할 때도 고요 속이 너무 웃기다고
인원 마감이 재미가 없어서 다른
핫도그를 접는 사람과 영상에 대해 이야기하고 있다.
운동을 시작하고 집에서 쉬기로 했다.
야구는 이겼으니 사격, 농구는 진지하게 져야 한다고
가족여행을 여러 가지로 고난 사람들과 연속해서 싸웠다고
피피티를 만드는데 배경이 좋고 다운
작년까지는 의식 단계가 안 올라갔는데 된 것 같다.
야구에서 나오는 등번호를 보면서 이야기한다.
선예매를 알려줬는데 오늘부터 일반인인 줄 알았는데 다음
개인적인 취향이 쭉 들어온다는
창작 만화를 그려주고 아이를 관심을 가질 계획을 세우고 있다.
스포일러를 보고 피하지 않고 안 피하는 것에 대해 이야기한다.
언니를 닮은 쥐가 나오는 이모티콘이 나왔다.
티켓을 또 얻으려고 하는데 취소표가 풀릴 것 같다.
오늘 요가하는 게 역대급이라 다리
이제는 드라마를 보고 아빠의 드라마를 본다.
청춘 기록 드라마를 하자며 서로 주고받는 대사를 이야기한다.
독서를 정리하고 카페에 가서 토론 주제를 읽으려고 한다.
여행 갈 때 외국 콘서트는 괜찮지만 비싸게 안 갈 것이다.
친구가 산 치마에 대한 사진을 보여주고 있다.
아저씨가 능글맞게 웃기고 귀엽다는
예비 대학생들이 집중적으로 보내준 시선을 사연을 이야기하고 있다.
콘셉트 촬영은 과제지만 그래도 기분이 좋아서 신난다.
낮에 눈뜨고 일하게 된 이야기를 하고 있다.
가입을 안 해서 선착순으로 사람이 없는데 우선 사람이라 한다.
오에스티의 작품인데 너무 재미있고 재밌어서 좋아한다.
이번 투어 시작은 막 빡세게 생각되어서 첫 만남이 즐거웠다.
이제 어른이라는 말에 생맥주를 잘 먹는다는
매주 토요일에 어린이 회관 봉사를 하고 집에 도착하면 토요일로 보내준다.
갈기를 사야 하는 것에 대해서 이야기하고 있다.
시즌이 끝난 프로그램이 너무 많았고 재미있다고
강아지가 해준 파스타를 먹어본 추억의 만화에 대해 이야기한다.
바질을 해서 씨앗을 다솎
어떤 사람의 관찰을 공유하며 대상을 귀여워하고 있다.
SNS 계정을 공개했을 때 올라가서 깜짝 올린 것에 놀랐다.
멤버들과의 게임에 대한 이야기를 주고받는다.
메일로 보내준 드라마를 미리 봐 두라고 이야기한다.
등산 후 하산하다가
남자 연예인이 생겼을 때 하는 행동을 좋아한다.
티켓을 포토 카드 교환과 중간 콘서트 때 교환하는 것에 대해 이야기한다.
소설을 읽는 것을 좋아하는지 안 읽는 것에 대해 이야기한다.
이번 주 주말에 올릴 내용과 블로그에 올린 글에 대해 이야기한다.
인터넷으로 심리 테스트를 해볼 수 있는 사이트를 추천해 준다.
올해가 되면 절 투어를 보러 가기로 하였고, 토속을 하자고 한다.
아이디를 응모할 수 있게 닉네임으로 만들어 달라고 하고 있다.
언어가 시대마다 
사진을 보면서 사람마다 
드라마 자체가 재미있다고
스쿼시가 재밌어 보이지만 힘들어서 안 할 것 같다.
블로그에 댓글을 달아서 돈을 쓰려고 한다.
이 드라마를 볼 때 남자들은 짜증이 난다.
집을 만들고 성공한 이야기를 하고 있다.
게임 아이템을 이기는데 힘이 부족해서 힘들다고
레터링 글씨체 사진을 보면서 글자 간격에 대해 이야기하고 있다.
게임을 하는데 재미있어 보이는 것에 대해 이야기한다.
아이템의 현질이 좋지 않아서 작업을 많이 해야 한다.
정말 똑같은 노래를 들으면 바로 바로나는 것 같다.
몸에 이상하게 밑으로 칠해진 부분 색에 대해 이야기하고 있다.
이모티콘이 귀여운 군대 동기 동생에게 선물로 주었다.
영화를 보러 갈까 고민을 해봤는데 생각보다 
어죽 집에 가서 블로그에 올릴 음식을 먹고 있다.
축구 경기 시청을 하는 방법에 대해 묻고 대답한다.
남자친구의 문신이 너무 멋있다고
동생이 언니 남자친구에게 장난치는 짤을 공유하며 웃기다고
크리스마스에 연예인들과 같이 무대를 했고 팬들은 기부를 했다.
방송을 보고 배가 고파도 밥을 먹으러 간다.
양일 콘서트 값을 썼는데 스위치를 갖추고 풀 수 있다고
흰 치마를 사려고 했는데 옷이 너무 비싸다.
은행 적금 상품과 이벤트 게임, 응모에 대해 이야기하고 있다.
드라마의 주행이 힘들었던 것을 이야기하며 다시
요새 재미있는 영화는 없고 인생에 사는 영화에 대해 이야기한다.
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전하게 영상을 본 것에 대해 이야기한다.
커피를 먹기 귀찮아서 편의점에서 커피를 사다 
예비군을 같이 보자고 하니 바쁘다고
연예인들의 데뷔가 돼서 코디를 배우고 다칠
내일 모델 관리사를 하며 각각의 모델에 대해 이야기하고 있다.
내일은 공휴일이 지나고 주말에는 게임을 할 수 있다.
중학교 동창을 좀 해보고 싶어서 볼링 동호회를 소개해달라고 하고 있다.
앞으로도 물망초를 부르면서 탄생을 살 것이다.
마감하고 찍은 사진이 늦게 맞췄다.
배달의 민족으로 벤트 쿠폰 당첨된 이야기를 하고 있다.
공연을 가는 라인업을 확인하고 예매하려고 한다.
어제 본 남자사용설명서에 대해 이야기하고 있다.
당첨운 것 같다고
이틀동안 팬미팅을 하는데 유닛그룹 다 
주식이 생기면 언니에게 여윳돈으로 해줄 것을 말해주고 있다.
새해에 운세 좋은 곳을 찾아서 이야기하고 있다.
언니와 선생님이 얼마 안 보고 결혼한지 사주를 물어본다.
지금 밑에 그림을 그렸는데 잘 났는지 물어본다.
요즘 유행하는 옷과 스타일에 대해 이야기하고 있다.
문양이 멋있어 보인다고
아는 척을 하지 말고 추천해 준 로맨틱 코미디가 좋다고
선배들이 창립인데도 대학에 안 올 것 같아서 서운해하고 있다.
이름을 쓰여있을 때 위에 아무 것도 없이는 표지가 쓰여 있다.
수영장에 같이 가서 풀빌라를 타고 놀자고 한다.
치명이 너무 많아서 이쁘다는
다른
자신의 방을 찾아서 주방장을 만들어주고 들어오는 것에 대해 이야기한다.
손톱이 너무 길어서 기분이 안 좋다.
일단 입장 티켓을 미리 산다고
핫 타임이라고 아끼다가
다이
정신이 돌아와서 근로가 손실이 일어나 두려워한다.
연극하는데 앞자리가 서서 가까이면 좋을 것 같다고
내일 행사 준비를 하며 원정으로 떠나기로 하였다.
동호회를 좋아해서 가입해서 여행을 많이 다녔
합격을 위해 레시피를 공유하고 비주얼을 보여달라고 한다.
엄마에게 볼링을 치는 방법을 배우고 싶다고
개구리가 좋은지 벌이 좋은지에 대해 이야기하고 있다.
온라인으로 롱 니트 치마가 괜찮은 원피스를 사려고 찾아보려고 한다.
사진을 많이 찍어서 재밌다고
오늘부터 수영선수 될 운동을 하기로 이야기한다.
드라마 스토브리그 내용인 겨울철 시즌 오프를 볼 때 선수가 이동하는 내용이다.
외모가 게슴츠레해서 눈이 뻑뻑하다고
조건을 만족하지 않는 부분에 대해 미달이라고 하자 알려주고 있다.
어떤 신작 게임이 나왔으면 추천받아 달라고 부탁하고 있다.
가이드라인을 작업하고 있는데 완전히 이해하지 못해서 다시
억새와 갈대의 차이에 대해 이야기하고 있다.
워킹데드가 시즌별로 인기가 많다고
콘서트는 가족관계증명서와 언니 이름이 필요해서 주말에 예매하려고 한다.
장 공익광고 포스터에 나오는 아이디어가 독서에 좋다고
어른들은 큰 연꽃, 무조건 케이크를 좋아한다.
지인이 다음
드라마의 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
오늘 강아지가 올라왔다고
인생에서 느끼는 즐거움과 탐구가 재밌었다고
배드민턴을 치러 왔는데 아직 잘 못 친다고
오늘 이모가 관람권 준 영화를 보러 간다는
감사일기를 쓰기 시작했는데 너무 쓸 데가 없어서 쓰지 못하고 있다.
스킬이 약하지만 처음에는 나오지 않아서 실력이 강해진다.
블로그에 올리고 사진 찍어 보여주는 것에 대해 말하고 있다.
카드를 좋아해서 콘으로 만들 것이라고 말하고 있다.
채식주의자는 해산물만 먹는게 이해가 되지 않는다.
자신이 좋아하는 퍼스널 컬러를 알고 싶다는
실시간 방송으로 송출되는 운동의 모습에 대해 이야기한다.
친구가 썸을 보이고 무언가를 하는 것처럼 보이는 것에 대해 이야기한다.
노래방 기기를 안 쓰고 산을 오르내리는 것에 대해 이야기한다.
괴물 영화가 충격인데 재미있을 거 같다고
요즘 유행하는 취미를 찾고 있다.
바람에 의해 잘린 토마토의 모종에 대해 대화한다.
아기 때 오이를 찍어 보내며 사진을 보니 뿌듯하다.
누나가 운동을 하러 오면 개인 피티 픽업을 한다.
달리는 것과 달리는 것의 차이를 모르니 보통 속도로 천천히 달리라고 한다.
게임을 빨리 끝내고 빨리 퇴근해서 집에 가려고 하고 있다.
잠을 끊으려고 하는데 자고 일어나기가 어렵다.
피드백 폭탄을 받기 위해 가정을 합리화하는 줄 알았다고
여제를 잡아야 하는데 집에서 혼자 잡기 힘들다.
자신의 티켓팅 아이디와 비밀번호를 알려달라고 부탁하고 있다.
저번 행사 때 파우치를 사러 갔는데 부스도 없고 파우치도 없다.
숲에서 구하는 디션이 나왔는데 동물들에게는 어렵다고
요즘에는 연예인의 이미지가 괜찮은 것도 없다.
티 멤버십 혜택을 써야 해서 우유랑 먹기로 했다.
영화 망설이는 평점이 안 좋아 화제를 보러 가자고 한다.
내일 경기가 취소될지, 우천취소 여부에 대하여 이야기하고 있다.
고양이는 TV에서 태그를 보는 것을 즐겁게 한다.
다른
살짝 먹다가
배고픈 상황을 보고 배가 고픈 사람에게 먹방이 없다고
일요일에 피티를 하려고 했는데 아파서 트레이너가 미뤘다.
다른
서로 나이가 나대는지 이웃 추가로 나이가 많이 들어온다.
오답노트를 꾸몄는데 너무 이쁘고 잘 나왔다.
동생이 언니에게 다이
동물농장에서 키우고 알파카를 만드는 사람에 대하여 말한다.
깔끔한 숙소를 찾으려고 검색어를 공유하고 알아보고 있다.
요즘 영화보다 
왜 이렇게 예쁘게 생겼고, 잘 생겼는지에 감탄하고 있다.
음악을 한다는
오랫동안 치지 않고 노래하는 코드가 기억이 나지 않아서 노래하는 악기가 하나도 기억이 안 난다고
오빠가 여자친구를 치고 당구를 치기 싫다고
눈썹 문신을 배우러 가기로 했는데 아르바이트생이 쉬었다.
업데이트가 많이 돼서 깔끔하고 잘 어울린다.
이모티콘이 왜 통일하는지에 대해 의구심을 갖고 있으며, 제조사에게는 적합하지 않다.
정형외과에서 수술했는데 협진자가 봐서 재입원했다.
밤이 사라진 영화를 또 본다고
배경이 움직여서 동영상을 편집하고 있다.
이제 주식이 매수수하게 일어나서 번지점프를 한다.
스커트 풀업으로 돌을 펴고 팔굽혀 펴기 운동을 계속 하자고 한다.
단축키 설정을 하는 방법을 추천해 주고 있다.
결혼 선물로 후배가 만들어준 피겨 액자를 받았다.
오늘 대사가 시끄럽고 날이 더러웠다고
영화를 보러 갈 장소를 예약하고 있다.
리포터는 말을 타고 나왔는데 가지고 있는 물건들이 많다.
영화 시동이 화나서 내용이 재미없다고
도서관에 가서 책을 빌리고 인터넷 강의를 진짜 재미있게 했다.
드라마가 기대되는 회차에 대해 재확인하고 방영할 예정이다.
내일 찍은 영상을 편집하는 것이 재밌다고
야구 드라마 스토브리그에 대한 이야기를 한다.
언니에게 만화카페에 같이 가자고 제안하고 있다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지에 대해서 이야기하고 있다.
게임을 같이 돌리자마자 듀오에서 티를 올린다고
동생이 목도리가 부러워서 산 캐시미어 머플러가 뜨지 않았다.
아빠가 목공 학원을 다니
댓글을 달아 달라고 했는데 상추랑 양파는 다 
고양이 후원을 한다는
방송 내용을 다 
통신사 무료 영화가 나와서 써야 해서 빨리 끝난 것에 대해 얘기한다.
중복된 가족 영화를 보려면 DVD를 등록해서 사용할 수 있다.
음악 축제와 페스티벌에 들어갈 수 있는 티켓에 대해 이야기한다.
날이 더우니 등산을 가보기 싫다고
영화를 보다가
사진을 보여준 것처럼 여러가지 하트 키 링을 사서 만들 수 있다.
메이트를 기다리
연예인들은 한 주 동안 방영하는 중계 때문에 편성 문제로 쉰다.
살이 많이 쪄서 운동을 다 
팬클럽에 들어와도 예매 대기하고 뜨면 난리라고 대화한다.
자신의 스타일이 아니라 다른
팀장님과 선수님과 어떤 명단을 보고 데려갈지에 대해 이야기하고 있다.
드라마가 너무 웃기지만 지금 너무 슬프게 보기로 했다.
이웃 주민을 다 
졸려서 마지막 판을 보지 못하겠다고
매일 상을 준다며
새로운 아이디어로 고갈릭 쿠키를 만들자고 이야기하고 있다.
아이템이 너무 안 좋다고
우주 관련 드라마를 봤는데 제목이 웃기고 재미있을 것 같다고
소개해 준 영화가 어떨 것 같은지에 대해 묻고 답하고 있다.
충전 량에 대한 설명을 홈페이지에 찾을 수가 없다.
가방을 사야 하는데 돈이 나지 않아서 모아서 사야 할지 물어본다.
공연을 보고 또 예매해야 한다고
매크로 단축키를 설정을 하기 위해서 설명을 하고 있다.
한 남자가 노래 장르를 가리려고 안을 들었다.
증류와 소주를 먹는 방법에 대해 이야기하고 있다.
자막을 만들 때 겉에 물을 테두리에 넣었으면 좋겠다.
아침 수업을 끝내고 롤을 해 보는 사람이 없다.
동생이 요즘 헬스장에 끌려가서 밥을 더 먹으려고 한다.
작업할 때 사용할 시간과 표현할 작품에 대해 이야기하고 있다.
사주에 물이 많은 곳에 두 여자가 서 있다.
노래를 배불리 부를 때 녹음해서 함께 먹자고 요청한다.
오름이 올라가서 부츠를 신고 올라가야 하는데 더 힘들다.
요사이 주식은 맛도 보고 생삶기는 무료로 산다.
게임아이템인 MBTI에 관한 설명을 듣기로 했는데 MBTI의 능력이라고 한다.
이제 야구 시즌 시작인데 지금 불타고 금방 꺼질 것 같다.
무서운 동영상을 보내주며 사진을 보내주고 있다.
볼링과 당구의 장단점을 비교하며 좋아한다고
유기 동물 보호에 대해 알아보고 봉사활동을 더 하기로 한다.
이제 씻고 운동을 끝냈다는
오늘 유퀴즈가 나와서 소방관들이 눈물 예약을 벌써 해 놓았다.
광경이 쏟아지는 것을 보고 별빛이 비친다.
주식을 잘 넣지 않았는데 돈이 더 넣었는지 모르겠다.
공연 끝나고 굿즈를 사러 가고 있다.
운동을 안 하면 살이 죽을 것 같아서 시작하지 못하고 있다.
거리두기가 떨어져서 가을 야구를 보자고 앉을 수 있을 거라고 이야기한다.
게임을 잘 못하는 이유가 재미가 없다는
외국에서는 밤거리가 예쁜 것 같다며
버블 유료 가입을 할지 말지 고민하고 있다.
돈이 없어서 개연할 내용이 아까울 것 같고 억지 감동이라고 한다.
수방수 영상을 다시
이번 주부터 푹 쉬고 공부를 하러 간다는
개가 추천해 준 못생긴 고양이 모델을 추천해 주고 있다.
드라마를 추천해 달라고 했고, 게임도 하고 하차해서 다 
오토 플레이 하는 게임이 레벨이 높으니 같이 하자고 한다.
희박한 직업과 극한 직업에 대해 이야기하고 있다.
누나라는 캐릭터와 새로 나온 능력에 대해 이야기하고 있다.
영상이 또 걸려서 뭘 사야 할지 모르겠다.
블라우스가 너무 예쁘고 귀여워 비친다.
심리 테스트를 해보려 했는데 동반 상담 느낌으로 몇 시에 같이 해보기로 했다.
실내 놀이공원에서 또 나이트 파티를 하기로 했는데 안 할 거 같다.
취업에 필요한 인력을 만들자고 한다.
남자들은 감성적으로 알앤비라는 노래를 좋아한다.
게임 아이템들은 판지 않는 채로 안 팔린다.
향수병이 나무에 둘러져 있어서 향이 좋은 거 같다고
친구에게 조명을 사달라고 하는데 너무 비싸다.
소개 글이 짧게 쓸지 어떻게 쓸지에 대해 말하고 있다.
졸다가
귀걸이를 착용하고 사진을 보여달라고 요청하고 있다.
외출로 인한 스트레스가 커지면서 소비욕구가 쌓여있다.
몸이 너무 좋아서 새로 오자마자 처음에는 사린다.
템으로 우정인 가족 템과 커플 템에 대해 이야기하고 있다.
하루만 더 쉬면 행복해지는데 휴일이 남아있어 아직도 쉬고 있다.
예능을 봐서 스트레스가 풀리는 느낌이지만 재밌었다.
예약 불가라서 인기 많은 소설을 다 
영화 정직을 하는 영화를 보러 가는 후보에 대해 이야기하고 있다.
노래 발표에 대한 대화를 어떻게 하는지에 대해 토론을 한다.
커피 쿠폰이 필요해서 사다 
잡화점에서 삐질 뻔한 에로 쇼핑에 대해 대화한다.
드라마에 등장하는 반전 중 한 장면에 대해 이야기하고 있다.
업데이트를 하면 게임이 들어갈 텐데 너무 늦게 드리라고 한다.
추억이 빠지면 사진을 정리해 주면 된다고
혼자 살면 외롭지 않다고
앨범에 소개해 주는 맛집이 있는지에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보고 있다고
테두리의 굵기 때문에 색 강조를 하기 싫다고
오늘 마지막 매장 출근이라 영업직분들한테 물어보려고 선물을 줬다.
오늘 공항에 놀러 간다고
가사가 순발력 있고 센스 있는 사람이 랩을 하고 있다.
심리 테스트를 알아보고 있는 그림 퀴즈를 공유한다.
사진을 보면서 보정한 부분에 대해 이야기하고 있다.
다이
다이
인기 있는 숲에서 다른
운동복을 입고 배치하는 것이 주로 레깅스와 숏 패딩이다.
향수를 선물 받았는데 향이 좋고 마음에 든다.
도라 자세 유지가 힘들어 서핑 요가가 고난 적이 없다고
블로그의 대표 이미지 설정에 대해 방법을 설명해 준다.
자석을 신었는데 배지가 너무 지이 났다고
팬들끼리 싸인을 하고 회도 안 된다고
건강과 관련된 약초가 있어서 한약재에 관심을 보이고 있다.
내일 개봉하는 영화를 예매해서 볼 거라고 담보한다.
게임을 하기 위해서 전투력과 아이템을 모으는 등의 태도가 발전했다.
각자 숙소에 숙박을 하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
시계인 줄 알았는데 몰라서 찾아봤다.
오랜만에 TV를 보면서 판타지 느낌의 추억을 이야기한다.
가계도를 어떻게 그리고 대상자에게 주는지에 대해 이야기하고 있다.
강의를 보는데 마술 팔찌를 몰라서 물어보니 순환 팔찌가 좋다고
원래 사진에 이상한 연예인이 나왔다고
실내 낚시를 해보고 싶다고
스탠딩이 있는 의자는 죽을 수 있다.
패러글라이딩을 잘 하는 아저씨가 사진을 별로 찍지 않았다.
주식을 많이 해야겠다는
전용이모티콘이 없어서 이런 사랑의 노래를 구매했다.
오늘 유퀴즈 상식에 대해 알려주고 있다.
과장님이 오늘 신입사원과 이야기를 한잔하기로 했다.
라이브를 가고 싶다고
소주를 마시면서 다이
확진자가 줄어들지 않아 무서운 영화를 보러 가기로 했다.
영화관을 찾았는데 사람이 없어서 가까워 추천해 주고 좋게 봤다.
지금 이 찜질방은 시국 때문에 못 간다.
외화로 들어와 있는 이벤트 달러가 이미 정산되었다.
예전 노래가 너무 재미있어서 기억을 모를 것 같다.
테러를 만든 것이 의도치 않게 생각나는 것 같다고
감흥에 극한 별 직업이 없어서 재밌어 보인다.
누나가 스포일러를 봤는데 너무 웃기다고
등치를 지키기 위해선 주인공이 있어야 한다고
솔로 콘서트를 티켓팅을 도와주기로 하였다.
뜨개질을 할 수 없어서 슬퍼하고 카페에서 만나기로 했다.
호구 성향 테스트를 해보며 행복해 지자고 즐거워하고 있다.
영화 정직이라는 영화가 재미있다는
연예인이 사진 찍는 것처럼 보정 애플리케이션에서 얼굴이 나온다고
토요일에 외출을 하고 방탈출을 할 예정이다.
체조하는 동물의 모습을 보고 숲에서 온 동물이 귀엽다고
게임을 하는데 이따 다른
책의 소재와 앞부분에 대해 이야기하며 내용이 좋다고
가수의 노래를 봤냐고 물어봤는데 모르고 몇 곡만 봤다고
라면과 맥주 중에 뭘 먹을지 고민하고 있다.
낮에 돼지 목살 정식 메뉴인 생맥주를 마시려고 한다.
처음 하는 엽기 떡볶이의 이벤트에 대해 알려주고 있다.
후드집업이 신상 업데이트를 하면 좋을 것 같다고
너무 좋아서 드디어 수변 공원에 가서 놀다 
요즘 대화를 희열하게 낙이고 다 
수영이나 헬스를 다음
공항에서 옷을 사줄 테니 바라티 팬티를 입고 가보라고 한다.
오늘 일을 끝내고 영화를 보러 가기로 했다.
작업의 효율성 향상을 취미로 할 수 있다.
이름을 불러 달라고 하는 바람에 대해 이야기하고 있다.
자막을 빌미로 주길 바라지만 너무 하기 싫다.
앞머리를 주었는데 변하지 않는 스타일로 만들자고 이야기하고 있다.
팬들이 쓰는 용어와 진짜 관계가 없는 것 같다.
여벌 장갑을 이용해 아이스링크를 만들 수 있는지 묻고 답한다.
여행 가서 먹을 음식과 찍어 먹는 사진에 대해 의논하고 있다.
금요일에 퀴즈를 풀어봤는데 링크가 없어서 문제로 봤다.
제목과 역할, 표지 이야기를 하고 있다.
드레스를 입고 뮤지컬 자리를 기다리
곰돌이 셔츠가 너무 작아서 사고 싶은데 사이즈가 적당하다.
블로그에 있는 틴트를 인터넷 주문하면 발색된다고
연예 길잡이를 하기 전에 바른 것이 잠들지 않게 아껴두었다.
윷놀이를 같이 할 것을 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용이 허구했다고
새로 나온 뮤직비디오를 보고 여자아이들이 좋아할 것을 추천한다.
술을 또 마셨냐고 하니까, 의심스러워서 안 먹겠다고
에너지가 없어서 못 걸어서 소나무 덤불에 가기로 한다.
게임에 등장하는 술래가 없어서 친구를 초대했다.
방금 갑자기 머리가 너무 좋다고
실습 브이로그 찍는 것에 대한 생각을 나누고 있다.
내일 출근해서 휴가를 뭉그적거리며 놀까 걱정하고 있다.
초대 거부를 하는 대신 돌잔치 그림을 그리며 소나기를 하고 있다.
고스톱을 쳐서 돈을 벌고 싶다고
오일 파스텔을 해주려고 하는 친구에게 취미로 많이 하자고 이야기한다.
갖고 싶은 장난감과 귀엽다고
어릴 때 만들어준 스킬자수에 대해 대화한다.
사람들이 없어서 퍼지다가
아르바이트보다는
콘서트 갈 때 신분증을 지참해야 하는지 확인을 부탁한다.
에피소드가 나와서 집에 가는 중인데 새가 떴다.
생활습관 때문에 주식을 잃어버려서 잡지 못하고 있다.
주제를 중국집 메뉴로 하기로 했다며
게임에 친구 추가하는 방법에 대하여 알려준다.
운동을 하면 몸을 옮기는데 생각만큼 실천이 되지 않는다.
새로운 책을 읽는 것이 싫다는
팬 사인회는 첫 컷이 생각보다 
언니에게 영화가 반전할 때 소름이 많이 나올 거라고 끼친다.
사진을 보내니 너무 커서 삐뚤어져 보이는 것에 대해 묻고 있다.
게임을 하기 위해 접속해서 같이 하자고 이야기하고 있다.
인생에서 컷을 찍기 위해서 현금과 생일 케이크를 챙겼다.
약자가 미연시라는 미소녀 연애 시뮬레이션을 해준다.
정말 갖고 싶은 것을 찾다가
목사님을 만나서 어플에서 소개팅을 할 수 있을지에 대해 이야기하고 있다.
드라마 번역본을 찾을 수가 없다고
게임을 같이 하자고 해서 재밌다고
이제 티켓을 적었는데 좌석이 너무 좋다.
미술관에 가서 사주를 볼 건지 물어본다.
오빠에게 성경 애플리케이션을 추천받아서 책을 읽으려고 한다.
게임을 하는데 그려서 다음
팬 활동은 가볍게 하는 것 말고 앨범 정도 하는 걸 사도 될지 고민한다.
당첨돼서 선물을 추천해 줄 테니 잊지 말고 연락을 끊어달라고 한다.
숫자를 보고 같이 놀자고 한다.
윷놀이를 해보고 싶다고
돈을 모아서 세계 여행을 같이 가자고 이야기하고 있다.
서로가 노력을 보면 만날 수 있을 거라고 이야기하고 있다.
침대 위에서 대신 일을 해달라고 해서 못해줬다.
앨범을 문문 냈으면 좋겠다고
정신병원에 있는데 두꺼비 동상이 생겼는데 너무 무섭다.
오늘 드라마를 못 보겠다고
애들은 초등학교 중학교때 연습해서 손을 못 놨다고
애들이 머리를 추천해줬는데 만족한다고
복근 운동을 하는 것이 너무 힘들어서 고통스러웠다.
게임을 하는데 도적 캐릭터와 주술사 캐릭터 때문에 짜증 난다.
게임을 함께 하기 위해 카트를 다운
휴가 막바지에 사람들이 많아워터파크에 간다.
오늘은 쉬고 토요일이나 주말에 공부하러 가자고 했다.
카페에서 스모그 하는 조이 오버를 추천해 주고 있다.
헤어스타일을 바꾸고 나니 마음이 가벼워졌다.
블로그에 올라가서 시물이 좋은지, 인기게시물이 좋은지에 대해 이야기하고 있다.
밥을 먹고 게임을 같이 하자고 이야기하고 있다.
애들이랑 팬티가 너무 귀여운데 발음이 애매하다고
일이 너무 허전하여 스트레스를 받는 꿈을 제대로 꿀 수가 없다.
몇몇 영화 제목과 등장 배우 이름에 대하여 묻고 답하고 있다.
게임에서 쓸모가 있는 물건을 받아서 기분이 좋다고
액자에 걸으면 배경 사진도 되고 인화도 가능하다.
무슨 의미로 그림을 붙이고 있는지에 대해 얘기하고 있다.
영화를 보다가
한정판으로 만든 소량의 모조품이 별로였다고
벼랑 위의 물고기가 포를 보고 있어서 다행
후원을 하는 곳이 어딘지 봐 달라고 하니 망설인다며
멀었지만 운동장에서 돌을 걷고 있으니 같이 열심히 걷자고 한다.
오늘 개꿈을 꿨다는
회식하고 노래방에 같이 가자고 이야기하고 있다.
보스 베이비를 보고 있는데 다들
사람이 많아서 목숨이 높다고
성공한 티켓팅을 대신 티켓을 다 
과거에 외모가 뚜렷했던 특정 연예인과 현재를 비교해보고 있다.
칫솔을 처음 봤는데 귀여워하며 대파 꽃처럼 생겼다고
부속품이 와서 피겨보았는데 느낌이랑 다르
돈이 드는지, 비싼 물고기를 키우는지에 대해 토론한다.
출석부에서 처음 하는 술 게임이 재미있다고
의자를 사고 싶은데 팔이 안 맞는 것에 대해 토론한다.
고양이가 책을 위주로써 읽는다고
눈이 부시는 드라마의 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 입을 셔츠와 원피스를 추천해 달라고 하고 있다.
별거 아니냐고 하자 성장님이 정말 귀엽고 잘해본다고
설 연휴가 끝나고 운동을 하기로 했다.
매일 병원에 가야 하는 운동에 대해 엄마와 이야기하고 있다.
하루 종일 누워서 재방송을 보면 자막을 켜놓을 수가 없다.
등산 가자고 하니 같이 가서 딱 보고 싶다고
너무 시끄러워서 추상적인 느낌이 좀 있다고
단풍이 예쁘다고
술을 안 먹었으면 몸이 약해서 좋았을 거라고 한다.
순풍 산부인과 할아버지가 오징어 같은 성대모사 자세를 하신다.
롤의 포지션과 랭크, 캐릭터 등에 대해 이야기하고 있다.
오늘부터 오케스트라 동아리 연습이 시작됐다고
생일파티 노래를 틀어주면 안 될 거 같아서 싫다고
입술 라인이 진해서 그런지 볼 때마다 
노래를 누르니까 콩순이 나오는 케이크 인형을 샀다.
프로듀스가 오래 된 것도 아니고 구린 것도 아닌데 남자 아이돌이 너무 오래 되었다.
많은 사람들이 서버 이동과 관련해서 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 대역의 장면을 걷다가
고등학생들이 조용한 코인노래방에서 쫓아내는 것 같다고
월요일에 야화가 나온다더
아저씨가 길을 걸어서 노래를 찍었다.
전에 찾은 프로필 사진과는 다르
동생이 언니에게 정답률 제로 당첨돼서 모두 틀렸다고
기생충을 보고 괴기가 재미있다고
동영상에 나오는 다리
각자 홈 트레이닝을 하고 있는데 복부운동을 하니 워킹이 후프다.
오빠가 지인의 영화 관람권을 줬는데 주자가 지인이었다며
운동은 재밌지만 사람은 그렇지 않은데 정이 떨어져 그렇다.
나비를 하는지 작게 하는지에 대해 얘기하며 고민하고 있다.
헬스장에서 목욕을 하려고 했지만 수건이 주지 않아서 안 나왔다.
센스 있게 잘 꾸몄던 카페에 대해 이야기하고 있다.
어머니가 주무셔서 드라마를 혼자 방에서 보려고 고민 중이다.
단추가 딱이라 누가 봐도 가짜인 것 같다고
어린 아이가 낯선 노래를 가사하는 것이 좋다고
언니에게 액자에 대해 이야기하며 사진을 보내달라고 부탁하고 있다.
어제 댓글 삭제를 다 
오디션 프로그램의 다른
배고픈데 막 족제비가 먹고 싶다고
어떤 게임을 하는지에 대하여 이야기하고 있다.
어떤 걸 넣어서 머리를 돌렸는지에 대해 이야기하고 있다.
주말에 공원에서 드라이브를 갔는데 돌아오는 건 삼시 세시 이다.
이제 청기를 보고 회의를 하자고 한다.
연합된 사람들끼리 의견을 적는 것에 대해서 이야기하고 있다.
공통사라는 기한은 두 달로 만들기로 하였다.
내년에 스토리를 모아서 글씨를 써야 한다고
소설 장르가 좋다는
시혐 기간 중에 어느 날을 못 보는지에 대해 이야기한다.
영화를 보고 온 소감에 대해서 말하고 있다.
야구를 관람하고 직접 간 사람이 있다.
무게 차이가 큰지 장단점에 따른 것이라고 이야기한다.
고전에 가라는 노래를 추천해 달라고 하니 신곡을 들어보라고 한다.
연애하는 친구의 온도를 보면 재미있을 거 같다고
귀걸이 재료를 사서 부드러운 걸로 만들어 보려고 한다.
영상을 보고 있는 내용과 영상에 대한 이야기를 나눈다.
치아를 입은 연예인 사진을 보고 다른
머리를 하고 싶은데 아직 안 말렸다고
사랑의 재질과 관련 재생목록을 틀어놔서 금방 좋아질 것이다.
리플레이를 고백하자 장면이 너무 웃겨서 좋다고
강아지 옷을 만들느라 계속 바느질 했는데 고생했다며
콘서트 굿즈가 제일 먼저 나오는 게 아니라 다음
제일 좋았던 시간과 즐길 때가 있다고
드라마 인간 수업의 내용과 대화를 주고받으며 이야기하고 있다.
단 하나의 태권도가 심사 별로 보지 않는 것에 대해 이야기한다.
언니와 방 탈출을 고민하는데 가격이 너무 비싸다.
엄마가 백구인 백구 게임이 너무 슬프지만 재미있게 찾아가라고 한다.
점을 보면서 돈을 써 본 결과를 이야기하고 있다.
짜장면 게임을 하느라 언니의 시간이 뺏겼지만 잘 쉬었다.
심사위원 점수를 들을 수 있는 순위에 대해 안타까워하고 있다.
외국 드라마를 보고 해피엔딩이 끝난 이야기를 나눈다.
도시 부라는 노래가 나오자 재출연한다고
게임을 진행하면서 느꼈던 상황에 대해서 이야기하고 있다.
골프 옷을 찾은 사람에게 골프를 시작하자고 이야기하고 있다.
체육센터 프로그램 중 방송댄스 정보에 대해 이야기 나누고 있다.
답글에 있는 꿀팁을 모르고 봐서 다행
사진을 보고 아기 강아지들이 너무 귀엽다는
게임을 했는데 덕후가 주는 이모티콘이 재미없을 것 같다.
딸에게 애인한테 추천해 준 책이 감동적이라며 좋다고
봄맞이에 중국어로 러브스토리 쓰는 것을 보려고 한다.
마지막 경기에서 이기기 힘들 것 같으니 유니폼을 산다고
이과라고 하는 직업은 다 
공원 안에 몇개의 축구 골대와 운동장이 있다.
개인 소셜 미디어에서 태그를 취소하는 것에 대해 이야기한다.
낚싯대를 샀는데 중급낚싯대가 좀 후진해서 괜찮을 것 같다.
포스터에 걸린 사진과 매장에서 찍은 상황에 대해 이야기한다.
케이크 사진을 보고 있는데 돌아가는 건 너무 하기 싫다.
본인이 도시괴담을 달인 것 같고 무서운데 재미없다고
오늘 아침 요가를 갔다가
체험판과 유료로 영상 편집을 하는 일에 대해 이야기하고 있다.
허접을 하며 산 케이스가 제일 예쁘고 좋다고
봄이 끝나기 전에 화요일 목요일 운동을 하려고 하는데 겨울에 다시
영상 속의 사람이 아주머니 말을 더 이상 하지 말아 달라고 기절하면서 웃기다고
저녁으로 영화를 보러 가고 내일 저녁으로 닭가슴살을 먹자고 한다.
게임 아이템의 효과와 내용에 대해 이야기하고 있다.
이긴 타자가 야구에 대해 이야기를 한다.
초등학생들이 갖고 싶어 하는 유료 템으로 모배를 사려고 한다.
역사 퀴즈를 내는데 초등학생들은 서로 모르는 척할 수 있다.
딥티슈 마사지를 하는 방법을 알려주지만 대화 상대자는 모른다.
엄마가 사다 
메일이 들어오지 않아서 휴면 계정으로 전화를 하려고 한다고
몸을 길들이고 싶다고
봄 라이트를 입어야 하는데 기본 아이템으로 생각해야 한다고
거품이 잘 생기지 않으면 직접 보면 휘핑을 한다.
배고파서 영화관에서 만나서 밥을 먹기로 했다.
작품을 그리기 위해 체험할 준비를 해주는데 재미있다며
입금이 끝냈고 지금 콘서트 좌석 위치를 볼 수 있는지 물어본다.
연말이나 내년에는 핼러윈 시즌을 하는 걸 목표해 본 것 같다고
혼자 공연하는 것을 보면 집에서 원법을 외친다며
복주머니 수세미가 떠 힘들다는
돌로 뭘 봐도 지금 유행하는 것이 촌스럽지 않다.
영화감독은 평생 할 수 있을 거라 믿지 못하겠다고
게임 내의 카탈로그 주문의 기능과 즐거움에 대해 이야기하고 있다.
운동 영상과 먹방영상이 나오는 TV프로그램이 안 나온다.
싸웠다고
검사받은 내용을 나중에 써서 후회하고 있다.
이미 알고 있는 노래를 추천해달라고 부탁하고 있다.
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다고
오늘은 안 눌러도 되는지에 대해 이야기하고 그날 가고 싶다고
진짜 실력이 좋은 연기파 배우가 대단하다고
노래를 추천해 달라고 했지만 여자 목소리의 노래를 듣기에는 좋지 않다.
제목이 애매해서 스포일러를 써서 당했다.
누나와 동생이 기록 단축을 위해 팁을 질문하고 있다.
중년 남성과 여성은 나이가 젊었을 때 권력의 담당자라고 생각한다.
언제 촬영을 할지 정하는 분장 콘셉트에 대해 대화를 나눈다.
저번에 가족여행에 같이 가자고 했는데 짜여있어서 찾아보자고 한다.
연주회를 보러 가는데 교수님 뵐 때까지 마쳐서 가는 중이라고 말한다.
땅기가 딱히 없어서 지금 뭐 먹을지 모르겠다고
콩쿠르에 나간 오빠에게 참여를 해달라고 응원해 주고 있다.
앨범을 만들었는데 사진이 너무 많아서 따로 만들지 말라고 한다.
어떤 걸 좋아할지 이야기하다가
블로그 체험단에 가입하고 장바구니에 걸어서 찾아간다고
레저를 배우고 싶다고
독서모임에서 책을 읽다가
플라잉 요가를 하는 방법에 대해 이야기하고 있다.
슬기롭게 본 감빵생활의 불편함과 후기에 대해 이야기하고 있다.
카트에서 강퇴를 했다는
게임에서 레벨을 올리기 쉬운 방법에 대해 알려주고 있다.
오빠는 대하사극을 좋아한다고
엄마와 함께 논에 밭을 심어 파는 것에 대해 이야기한다.
도서 죄의 벌 작업을 이해하는 게 어렵다고
자연스레 집에만 나가면 덕질이 될 것 같다고
주민등록증 검사를 갔다가
여름에 밥을 먹으러 갈구 맛있는 피시방에 가자고 한다.
밴드를 올리려고 했는데 공지가 높아서 그냥 바꾸게 된다.
노래방에 노래를 들려주고 싶은 사람이 있다.
검은 사막 게임에 관한 대화를 나눈다.
영화를 보고 상평을 한다는
월요일에 연애 길잡이를 바른 토요일에 대해 이야기한다.
포를 교환하는 것이 맞는지 확인하고 있다.
가을에 야구를 보러 갈 때 같이 가자는 약속을 한다.
최고의 살아남기는 길에 연예계가 너무 얇아지는 거 같다.
이름을 바꾼다며
뺑뺑이 도는 것을 보면서 반쯤 어떤지에 대해 이야기하고 있다.
야구선수를 해보니 재능이 있고 숨겨진 것도 있다는
화덕 난로를 이용해 화덕을 만들었다.
동아리 계획에 아무것도 쓸모가 없다.
추천받은 먹방을 소개해 주고 있다.
드라마가 무료라 시청률이 끝났지만 보지 않았다고
사랑의 불시착이라는 드라마가 재미있다며
자신이 만든 이모티콘이 귀엽다고
한 야구 선수가 몸개그를 당한 것에 대해 얘기하고 있다.
유교 드래건이 제일 멋있다고
중독 수준의 캐치 마인드가 너무 재미있다는
다음
방구석 콘서트에서 나오는 유명한 사람에 대해 이야기하고 있다.
계정을 추가하고 로그인 뜨면 서로 알려주기로 했다.
어제 너무 좋아했던 친구의 꿈이 나와서 계속 꿨다.
집에 돌을 사달라고 하고 여기저기 돌아 다닌
가수를 좋아하는지 서로 묻고 답하고 있다.
인 강사를 알려주지 않아 교수님께 아쉬워한다.
인생의 마중이 기대어 보는 시간을 추천해 주고 있다.
처음부터 하면 어려운 것 같아서 쉬워질 것 같다.
추억의 노래를 듣다가
성공했고, 망했지만 원래 성형한 머리가 귀엽고 예쁘다.
저 사람들은 서로 섞은 색을 골라야 한다.
커피를 못마실 뻔했다고
영화를 다운
깔깔대면서 직업에 익숙해지자 극한 영화지만 재미있다.
벽에 있는 귀여운 공룡의 그림을 코끼리가 이야기한다.
엄마에게 수세미를 만들어 드렸는데 너무 좋다고
언니와 술 약속이 잡힐 것 같아서 거절하고 있다.
나노 블록을 완성하기 귀찮아서 사진을 보내달라고 부탁하고 있다.
드라마 주인공을 깨면 결혼을 빨리 한다는
밤에 감성 있게 듣기 좋은 노래를 추천해 주자 좋아한다.
교통사고 보상금을 받으면 불로소득자가 되길 바라고 있다.
괴사 같은 사람이 손을 꼈었는데 장신구를 뺐다.
동영상을 보면 배우기가 어렵다고
서로 무슨 드라마를 볼지에 대해 이야기하고 있다.
맨투맨은 비싸서 사지 않고 바지는 부어 입어도 할 만하다.
한 여성이 나오는 예능 프로그램이 많이 했는데 좋다.
할머니가 새싹이 생겼는데 기분이 좋다.
렌즈를 추천해 달라고 해서 서클렌즈랑 숏 패딩을 사자고 했다.
썸바디가 재미있다는
독전을 꼭 보라고 추천하며 매우 재밌게 읽었다고
수영복을 샀다고
오늘 개교기념일에 사회봉사로 봉사를 가기로 했다.
범죄로 피해자 당한 이야기를 하며 서로를 불쌍해 했다고
골프를 하면서 어떻게 안쳐주는지 모르겠다.
내일 오전까지 파는 곳을 들를 테니 주말에 알아보자고 한다.
자신의 취미와 건전한 취미에 관해 이야기하고 있다.
날씨가 좋아서 힐링 장소를 찾아가고 있다고
영화를 보고 등장인물과 내용에 대해 이야기한다.
어릴 때 입었던 원피스를 다시
사진이 잘 나온 것 같으니 같이 고르고 찍자고 한다.
새벽에 등산을 하자고 하니 출발하면 근육통에 오라고 한다.
래퍼를 가지고 다니
학교에 나왔는데 화면이 깔끔하고 예쁘게 갈 정도라고 알아보라고 한다.
눈 천국에 왔는데 눈이 많이 빠진 정도이고 예쁘다.
채팅을 해야 하는지 안 해야 하는지에 대해 이야기하고 열심히 해야 한다고
야구 팬들이 존경이 있고 우천 취소된 팬들이 모여 있다.
최근에 재미있었던 외국영화에 대해 이야기하고 있다.
총무님이 카페 사진을 찍는 사람에게 어떻게 찍는 건지 숙지한다.
아이템을 얼마나 모았는지에 대해 이야기하고 있다.
게임 길드원들이 공격 반사를 하는 건데 너무 센 사람들이라서 그런 거라고 한다.
검도에 헬스를 다니
비를 좀 보고 산행하는 것을 너무 싫어하고 있다.
사진 속 인형의 모자가 더 귀엽다고
서로 보고 있는 영화가 재미있다는
금요일에 운동 예약을 했는데 아직 안 했다고
블로그에 상위 노출될 수 있는 방법을 알려주고 있다.
드라마에 야구 경기 장면이 많이 나왔으면 좋겠다는
직원이 건전지를 원봉으로 잘못 꼈는데 해결돼서 원봉을 다시
감사하다고
생리컵 사용법을 보려고 방송을 방영하는 것을 알려준다.
옛날에 땡초를 얼음으로 했던 놀이에 대해 이야기한다.
게임을 다 
부부의 세계를 실시간으로 보고 재밌어 보인다.
색조 화장품을 사도 부족하고 많이 써야 하는 것에 대해 토론한다.
날씨가 추워 날이 어미 새끼 고양이처럼 보이게 되어 걱정한다.
강습을 받을 시간이나 다른
수요일 벚꽃놀이를 가는 것이 좋은지 남자친구에게 묻고 있다.
선예매 티켓과 콘서트티켓을 일반 예매보다 
뮤지컬 배우가 상대 배우에게 애설 났다고
래미네이트가 장난 아니고 앞으로는 조심하라는 소리를 쳤다.
예능 프로그램의 제작진을 의도치 않게 꾸며서 하는 것 같다.
멤버십도 있냐고 하니까, 오리지널 티켓이 꼬박꼬박 나올 거라고 한다.
사진을 보면서 작업을 변경할 수 있는지에 대해 이야기하고 있다.
동생이 언니에게 찍어준 스티커 사진을 보내며 기억한다고
예매 대기 중이라 일찍 일어나서 아침에 일어나기로 했다.
지금 영업 중이라 강아지 동반 가능한지 물어보고 어떤지 알아보고 있다.
사진을 올리고 댓글을 달았더니 게시글이 지워졌다.
점을 봤는데 시간 날 때 가야 하는 곳을 물어본다.
응모한 글에 참여하여 관람권을 추천한다.
시글릿을 공유하자 귀찮더라도 재미있게 읽으라고 하고 있다.
세월 동안 큰 부상도 없었고 금강불괴도 없다.
드라마 속 내용들을 보고 감상에 대해 이야기하고 있다.
사진과 함께 나온 것이 잘 나왔고, 팔이 예쁘다.
예전 티어가 이제 나올 것 같아서 정규 시즌을 다시
목요일에 엄마와 함께 마술쇼를 보러 가기로 했다.
포토카드를 주문했는데 콘서트 전에 배송이 됐으면 좋겠다고
일본어 공부를 하다가
주식 개미에 대한 이야기를 하고 있다.
피겨 스케이트 선수는 말을 타고 있는 영상을 추천한다.
다이
지난번에 추천해 준 향수로 만든 거라 만족스럽다.
의사들이 나오는 TV를 보고 다큐
매일 실을 작업을 하지만 재봉틀이 부족하다.
게임 접속이 다 
수영을 하면서 먹을 음식과 종류에 대해 이야기하고 있다.
내년 다이
꽃꽂이와 하루 체험을 해 보고 있는데 재밌다고
예전에 유행했던 마스크가 최근에 나왔다.
어제 본 영화가 재밌다는
청춘 기록 드라마에 대해 이야기를 나누고 있다.
아저씨가 낚싯바늘을 제거했다고
게임을 맨날 하면 업 릴 수 있다고
서로 할 게 없어서 답답해하고 있다.
친구랑 헤어지고 자유수영 레일을 부르러 갈 수 있는지 물어보기로 했다.
연예인의 헤어스타일과 헤어 스타일에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보면 판단이 된다며
아이템의 색감이 귀여운 모양을 발견했다.
오늘 스쿠버다이
이자, 당첨금, 예금 놀이 해서 살 건데 된다고
게임을 하러 걸어가는 무한 부스터에 대해 이야기하고 있다.
오빠가 언니에게 미니사이즈 키트를 샀다고
프로그램 속의 장면이 좀 웃기다고
날이 더우니 눈물이 덩달거린다고
로그인이 안돼서 올바른 비밀번호를 찾을 수가 없다.
비누를 만드는 공방에 대해 배우고 있는데 재미있다.
복권 사는 것을 하면 좋을 것 같다는
넥타이를 맨 처음부터 힘드니까 도전해보라고 하고 있다.
맥주 마시는 여유를 즐기고 놀이공원에 간다.
일본어를 하는 사람이 다른
암흑 카페 체험하는 곳이 많아서 맛집을 잘 먹어서 논다.
가족들이 모두 사주를 가지고 오래 살았다고
고양이가 먹이를 줘보는 모습을 지켜보는 고양이가 있다.
다음
엄마가 강아지를 쇼파에서 크게 쳐주기로 사드렸다.
세일해서 샀는데 냄새가 너무 좋다고
게임을 하기 위해 이미 피시방에 가고 있다.
축복받는 캐릭터로 합성된 굿즈를 못한다.
드라마를 보면서 서로 공감하는 이야기를 하고 있다.
졸업 사진을 화보해 주며 가방이 이상할 것 같다고
영화의 고문 장면을 언급하면서 나이가 많다고
개인 트레이닝가 너무 비싸다는
게임 같은 것을 하고 일어나면 즐거워진다는
플레이리스트 곡 안에 담지 못한 완전 명곡이 있어서 아쉽다.
암에 걸릴 것 같은데 예고편이 미친 듯이 길다.
처음 나가면 무서울 것 같아서 소모임을 하기로 했다.
숟가락을 어떻게 만들어야 하는지 잘 모르겠다.
로고 빅 히트가 영화 예고편으로 시작한다고
무슨 생각이 있나 물어본다며
바지가 하얗고 종이컵 색이 희미하게 바뀌었다.
영화에 나오는 여자 연기가 너무 하기가 안 맞아서 싫다.
몇명의 사람들이 연주하는 것에 초견하면서 놀라고 있다.
내일 같이 운동하기로 이야기를 나누고 있다.
친구가 밤새 쳤다고
축구 경기는 수비를 해줘야 하는데 외파되면 괜찮을 거 같다.
액세서리도 앤티크하고 모던한 옷을 좋아한다는
엄마 아빠가 여행을 가셔서 어떻게 노는지에 대해 이야기하고 있다.
어른들이 하루 종일 본 드라마를 추천해 달라고 한다.
드라마를 보고 어떤 취향이 있는지 이야기하고 있다.
몸이 좋지 않아서 힘들었지만 하체 운동을 해서 좋아졌다.
오류를 처리해 주지 않아서 답이 떴다.
드라마에 나오는 인물들의 출연진에 대해 이야기하고 있다.
옛 필명을 해 놓은 추억의 작가가 있다.
수요일에 말도 나오지 않고 영웅 집혼 패키지를 산다는
저번에 응모한 콘서트는 사람이 없어서 당첨됐다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전 영화를 상영하는 것에 대해 이야기한다.
언니가 오늘 배드민턴을 쳐서 너무 즐거웠다고
테니스, 볼링, 배드민턴, 탁구 등 운동을 해봤는데 재미있었다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행되는 것에 대해 이야기하고 있다.
댓글을 써보지 않아서 댓글을 남기고 확인해달라고 부탁했는데 없다고
음식 방송을 보면 배고프고 대리만족을 느껴지는 것에 대해 이야기한다.
옛날에 뮤지컬 넘버라는 노래 제목이 나오면 불러주기로 했었다고
중학생 때 괴물 보는 것이 무서워서 잠을 잘 수가 없다고
영화 음악도 좋고 영상미도 좋고 폭력적인 내용이라고 이야기한다.
오늘 패스하러 가서 운동을 하고 집에 가고 싶다.
갑자기 말을 탄 가족이 대중교통을 검표하며 진행한다.
창문에서 두드리는 뱀은 인성이 덜 높게 생성된다.
수요 조사에 맞춰 마스킹 테이프를 작성해서 준다고
블로그를 다듬
그만두기로 하여 맥주를 마시면서 퍼즐을 즐긴다고
퇴사를 어떤 것으로 할지 이야기하며 쉬지 말고 일하라고 한다.
수토를 했으나 결과가 아쉬운 것에 대해 이야기한다.
자격증 공부를 못 하고 컬러링북으로 취미생활을 하려고 한다.
제작한 흔하지 않은 동영상을 공유한다.
오늘 날씨가 바빠서 운동을 가야 할지 묻고 있다.
요리를 잘하는 것이 당연하다고
요일마다 
뮤지컬 티켓팅에 대해 이야기 나누고 있다.
운동을 어떤 것 하면 좋을지에 대해 의견을 나누고 있다.
취미 비용으로 영화 드라마 정액권을 끊을 수 있는지 물어보고 있다.
출석체크를 해서 용돈을 벌었다고
양말을 예쁜 실로 만든 것이 아니라 진짜 연습이었다고
이번 신인 선수는 팔을 안 빼도 보호가 되어 있는 것 같다.
수영선수의 목소리가 너무 예쁜데 돈이 너무 아깝다.
미니어처 집에서 쉽게 그리는 그림을 주문해서 만드는 중이다.
연예인이 많이 욕을 먹은 기사에 대해 이야기하고 있다.
파티 용품이 많이 진화해서 좋다고
기숙사에서 재미있게 놀았던 것을 사서 선물로 보냈다.
가을에 야외에서 찍은 사진 같다고
기억이 잘 나지 않는다며
여주에 매력도 있고 건져서 다행
직접 만든 연어 덮밥이 눅눅해진 앉은뱅이 식탁 위에 있다는
공연 티켓 오픈을 완전체 하는 것은 너무 하기 싫다고
토스를 어떻게 모아 퀴즈를 만보기로 말하였다.
마약을 파는 인터넷에서 이모티콘을 봤다.
밴드부에서 사교에 들어갈지 말지 고민을 하고 있다.
게임에서 돈을 모으는 것에 대해 이야기하고 있다.
코끼리용 동물 스툴을 사는 것이 아무래도 낫다고
대학 때 근로했던 도서관에서 일했었던 도서부에 대해 이야기하고 있다.
단체 대화방에 미리 참여하고 있었던 길드 레이스 게임에 대해 재확인한다.
한 남자가 혼술을 해달라고 하고 있다.
동생이 엄마와 아빠와 파티를 하면서 놀고 있다.
이모가 방울을 만들어 주셨는데 너무 이쁘다며
목욕탕을 가야 되기 때문에 너무 오래 가야 한다.
비밀번호를 처음부터 잘못 깨서 가입할 수가 없는 거 같다.
드라마는 의사 생활은 다큐
노래를 찾아보다가
사진 찍는 것이 어려워서 동영상을 찍어줄 것을 추천한다.
오랜만에 소설을 보면서 용량이 크다는
복권 당첨자들에게 대출금이 상환된다고
연예인 자살 소식에 대해 얘기하며 놀라지 말라고 이야기하고 있다.
언니가 친구들과 방송하는 프로그램을 보면서 심심하다고
왕좌의 게임 드라마에 등장하는 점이 생기냐고 물어봤다.
개인 트레이닝 하는 것을 요즘은 가격이 비싸지 않아서 알아보고 있다.
사진을 어떻게 찍어야 잘 나왔다고
무료 배포를 해준다며
이름을 까먹기 위해 이름의 달과 이름표에 대해 대화한다.
중독성 있게 시작하면 좋을 부분에 대해서 말하고 있다.
저번에 산 호접란의 꽃 화분 이름이 비슷하다.
가격 할인하면 신을수록 이뻐서 시계 모델을 좀 해본다.
노티가 고급스럽게 보이는 것이 나은지에 대해 토론한다.
오락실에서 방탈출을 하며 후보들을 이야기하고 있다.
계약 연애라서 악마를 봤는데 이미 망했다고
산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 속상하게 이입을 당했다.
이니셜 키 링을 구매하기 위해 본인이 알맞게 한다고
점핑 다이
어떤 영화를 보러 가는지에 대해서 이야기하고 있다.
야구장 표를 사서 복지포인트를 받기로 했다.
엄마의 플러스 친구 추가와 당첨확인방법, 주소를 알려준다.
색종이 자격증을 가지고 해외봉사에 다녀
사진을 보내주며 상대의 도움을 요청하며 답하고 있다.
클럽에 가는 시간을 묻고 답하는데 모르고 가는 것에 대해 이야기한다.
엄마가 밥을 해준 후 지인이 풀어준 그림 퀴즈에 대해 이야기한다.
영화관에서 혼자 봤던 영화를 보고 분위기가 더 그리워졌다.
이제 미술관 투어를 하고 다음
눈동자 색깔이 특이하다는
어떤 드라마의 블랙리스트에 대해 이야기하고 있다.
중학교 시절에 방방이 없어서 함께 탔었던 추억이 있다.
뒤에 쓸 것을 아는데 왜 안 썼는지 모르겠다.
성당에 가려고 기도했는데 월요일 결과가 잘 나오지 않았다.
노래를 따라 부르면 스트레스가 풀린다고
개막식이 정말 맛있어서 나중에 다시
운동을 하는데 계속 하면 안 된다고
쓴 글의 성공적인 시간 반을 말해주고 있다.
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 웃기고 재미있다.
성형한 것 같아서 무섭다고
신발끈이 달릴 때 정강이를 꼈는데 너무 아프다.
여름 옷보다 
가수의 재결합 소식을 전해달라는 것에 대해 이야기한다.
운동하면 피닝이 제일 힘들다고
사회복지라는 말을 보고 회계라는 말을 선택한 것이 앞으로의 점이라 한다.
비가 와서 전시회가 안 가도 될 만큼 피곤하다.
위트가 있는 이모티콘이 너무 귀엽다.
게임 속 아이템들을 구매하기 위해서 다양
보석을 파는 사이트와 보석에 대해 이야기하며 원석과 감별하는 것에 대해 이야기하고 있다.
지인이 음악회에 참석할 때의 좌석 정보를 공유한다.
드라마를 보면서 결말이 이해가 되지 않는 감정에 대해 이야기한다.
문제를 맞혀야 한다고
영화를 보러 갈 수 있냐고 하니까 공짜 티켓이 있다고
인터넷 강의 등록이 어떻게 되는지 알려준다.
손해를 볼까 봐 걱정했지만 실패로 오히려 강화되었다.
유료 이모티콘 인성을 공유하고 구입한 이미지가 삥삥이 터진 것에 대해 이야기한다.
친목도 텃세가 있는 할머니가 수영 처음 가봐서 두렵다.
나이를 먹어도 예민한 건 아닌데 나이를 먹으면서 예민해지는 것이 느껴져서 보고 싶다고
영화 곡성을 같이 봤는데 다리
재미있는 영화를 함께 보면서 찾아보려고 한다.
청양고추 파스타에 크림 떡볶이를 넣어서 먹으려고 한다.
노래 앨범을 분류 방법과 분류에 대해 말하며 불편함을 설명하고 있다.
끝까지 잘했다고
어르신들이랑 웨딩 업체에 참여해서 온라인 예식을 하는데 너무 힘들다.
세계 여행과 관련된 게임에 대해 얘기하고 있다.
오늘은 저녁을 안주로 먹고 간단히 맥주를 마시려고 한다.
가수들의 공연 실력을 평가하며 유명해졌다고
엄마에게 성공하셔서 선물로 티켓을 드리기로 했다.
해외에서 네일아트를 하면 말지가 되는지에 대해 이야기하고 있다.
밥을 주지 않고 키우면 된다고
이번 주말에 한 아이를 키워주면 도와주기로 하였다.
누각이 돈을 강화시킬 수 있으니 강화시켜서 사야겠다고
가수의 노래 제목을 묻자 노래 제목이 생각이 안 나냐고 한다.
연예인이 군대 가면 제대할 거 같다고
아이디어가 떠올라서 제품을 생산할지 안 생산할지를 고민하고 있다.
캐릭터 색을 업그레이드 하는 방법에 대해 알려준다.
오늘 밤까지 열심히 공부하라고 그려본다.
소풍 가서 책을 들고 간 상황에 대해 이야기한다.
킥복싱을 배우는 것과 격투기나 운동의 위험성에 대해 토론한다.
기저귀 가방을 사고 싶다고
푹 빠져있는 것이 좋은지 안 좋은지에 대해 이야기하고 있다.
블로그를 통해 일상을 보고 웃는 사람들이 재미있다고
동물 실험을 하려면 화장품을 안 써야 하는 것에 대해 이야기한다.
초등학생 때부터 시작한 만화책 시리즈가 너무너무 있다고
내일 콘서트에 가면 기대가 될 거 같다고
아들이 게임을 하면서 몰입해서 표정을 짓는다.
