핫도그 두개가 창문 앞에 진열되어 있다.
방에 책 몇권과 의자 두개가 있다.
사람들이 해변의 잔잔한 물 속에 있다.
남녀가 함께 주방에서 일하고 있다.
잔디와 잔디밭 사이에 오토바이가 있다.
철로와 열차가 길 옆의 선로에 있다.
기둥 옆에 빨간 은 소화전이 있다.
그 새들은 꽃병과 나무 그리고 잔디밭 옆에 있다.
고양이가 짐 위에서 자고 있을 준비를 한다.
가게의 문 옆에 빨간 표지판이 있다.
도로에 있는 두대의 차가 옆에 주차되어 있다.
기차의 모퉁이에 신호등이 있다.
침대 위에 큰 수족관이 있다.
몇명의 사람들이 테이블 위에 있는 컵에서 자고 있다.
밤에 차들이 한 도시 거리를 다닌
차 옆에 정장 상자가 몇개 있다.
케이크는 갈매기와 배낭 옆에 있다.
소방차의 전복된 열차가 반쯤 불어 붙었다.
기차가 역에서 출발하여 내리고 있다.
진열장에는 빵, 사탕, 과일이 많이 있다.
두마리의 곰이 잔디에서 서로 꼭 껴안고 있다.
집 앞에 식물 있는 좌석에 벤치가 있다.
길에서 두마리의 개와 고양이가 서로를 본다.
두 사람이 기린 옆에서 함께 웃고 있다.
계피 한그릇이 오븐 안의 팬 위에 있다.
헛간 옆에 있는 풀밭에 말 네마리가 있다.
시가에 빨간 소화전이 있다.
고양이는 차 밑의 모래에서 잠을 많이 잔다.
이 방에는 가구와 텔레비전이 있다.
어떤 사람들은 길에서 자전거를 같이 탄다.
화장실은 한 남자와 두 여자 옆에 있다.
경비행기 한대가 흐린 날에 하늘로 착륙하려고 한다.
방에 있는 의자에 한쌍의 고양이가 누워 있다.
여자 옷을 입은 남자가 방에 있다.
공원에 검은 고양이와 개가 있다.
현재 페이지에는 이미지가 표시되지 않습니다.
두마리의 곰이 넥타이 위에서 코를 키스로 한다.
브로콜리는 밥의 숟가락과 젓가락을 푼다.
철길 앞에 빨간 소화전이 있다.
몇대의 차 앞에 두대의 동전 측정기가 있다.
파스타 볼과 마요네즈가 가까이 있다.
두 동물이 잔디밭을 가로질러 걷고 있다.
자전거와 다른
침실과 거실의 문이 모두 통한다.
고기와 브로콜리가 있는 샌드위치입니다.
초록색 컵이 작은 고양이 위에 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실과 화장실이 보인다.
한 떼의 소들이 들판에서 자유롭게 말을 타고 돌아다녔
길 옆에 노란 녹색 소화전이 있다.
시계 탑 옆에 두개의 신호등이 있다.
사람들은 해변에서 연을 날리며 붐빈다.
욕실은 커튼 옆에 욕조가 있다.
기린이 들판에서 목과 혀를 내밀고 있다.
양말 안에 작은 곰인형이 있다.
닭을 안고 요리하는 것에 대해서 이야기한다.
고양이의 옆모습이 삐져 보인다.
두 남자가 피자 집에서 컴퓨터 앞에서 일하고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 풀을 몸에 식힌다.
두 숙녀가 물 속의 보트 안에 있다.
냉장고 문 앞에 아기와 고양이가 있다.
여자는 대회에서 격렬한 말을 탄다.
남자가 공원에서 골프를 치고 있다.
몇대의 자전거가 서로 가까이 주차된 차고 문 앞에 주차되어 있다.
두대의 기차가 철도를 내려 나란히 달린다.
도로 옆에 거리와 표지판이 있다.
노트북이 두대의 모니터 앞에 있다.
문에 여러겹의 장식이 있는 냉장고가 진열되어 있다.
한 여인이 길 한가운데에서 바나나를 먹는다.
양들이 들판에서 어린 아기를 바라본다.
이 욕실에는 자주 색 커튼과 오렌지 색 욕실이 있다.
주차된 오토바이 옆에 개 한마리가 눕고 있다.
방의 책상 위에 빨간 모자가 있다.
고양이가 차 바퀴 옆의 담요에서 잔다.
방 안에 있는 아주 작은 싱크대 사진입니다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 치려고 쳤다.
기관차와 승객들이 기차 역에 들어오고 있다.
한쌍의 남자들이 경주마를 휘둘러 몬다.
한 무리의 코끼리들이 물 속을 돌아다녔
한 소년이 어린 기린에게 손을 내밀었다.
거실의 램프 두개로 불이 켜진다.
부엌은 수리되어 있고 깨끗해 보인다.
벽돌 위에 물 옆에 있는 벤치에 아기가 있다.
벽에 걸린 시계가 건물 안에 있다.
길 한가운데에 초록색 불빛이 있다.
노트북 앞에 몇명의 아이들이 Wii와 책상 앞에 있다.
그 유리병에는 안에 꽃병과 분홍색 꽃이 있다.
군중 앞에 소 두마리가 물 옆에 있다.
거리 위의 거리 위에 밤에 가로등이 비춘다.
강둑 근처의 물 속에 뒷 배가 있다.
벽난로 앞에 작은 침대가 있다.
고양이가 노트북 위에 머리를 눕고 있다.
트렁크에 온갖 종류의 짐들이 가득하다.
눈 속에서 개 한마리가 소화전을 응시하고 있다.
소화전과 우산이 모래 속에 있다.
딸기를 케이크 위에 반쯤 얹었다.
바위 투성이 지역에 벤치가 있다.
몇대의 차가 거리를 내려가면서 다른
네마리의 양이 건초와 양파를 같이 먹는다.
길 위에 풀이 무성한 들판 한가운데에 양떼가 있다.
화창한 날에 야생에 기린 세마리가 있다.
두 사람이 호수에서 나란히 수영을 했다.
소화전 근처에 여러개의 표지판이 있다.
두 여자가 물 속에서 보트에서 서로 뛰어들고 있다.
가게의 문이 열리는 거리를 닫습니다.
그 방에는 계단과 분수대가 있는 소파가 있다.
바위 옆의 물 속에 두마리의 곰이 있다.
케이크 위에 고양이 한마리가 있다.
기린과 얼룩말이 야외에 있다.
눈이 내리면 표지판과 길 모퉁이가 잘 띈다.
풀이 무성한 언덕 위에 몇 마리의 양이 있다.
가게 앞에 큰 시계가 있다.
작은 개가 자전거 바구니 안에서 기다린
두대의 차가 주차장과 말들 사이에 걷고 있다.
그 위에 여러가지 다른
두대의 마우스와 키보드를 가까이 놓습니다.
남자와 여자가 테니스 코스로 졌다.
나뭇가지에 두마리의 다른
이 접시 위에 샌드위치와 피클 조각이 있다.
책들로 가득 찬 책장 옆에 텔레비전이 있다.
한 무리의 새들이 들판에서 소떼 옆을 걷고 있다.
작은 연이 물 속에서 연이 공중으로 떨어졌다.
오렌지 두개와 사과 두개가 배 가까이에 있다.
몇명의 사람들이 방에 있는 꽃병에 앉아 있다.
배와 소년이 물과 함께 보트 옆에 있다.
길 모퉁이에 한줄의 동물들이 네마리 있다.
길 모퉁이에 낙서를 하는 사람들이 서 있다.
박물관 앞 여기저기에 새 한마리가 있다.
이 욕실은 전체적으로 개축되어 있습니다.
코끼리 한마리가 물 위를 혼자 걷고 있다.
보트가 물 속으로 밖으로 항해하고 있다.
고양이는 테이블 위의 컵에서 물을 한 입 마신다.
당근, 브로콜리, 면이 접시 위에 있다.
땅 위의 판다 
그 소녀는 냉동실 문이 열릴 때 웃는다.
도로 표지판이 주유소 앞에 있다.
교차로에 차와 다른
주스는 통째로 나온 오렌지들 옆에 있다.
범선 한척이 물에 정박해 상당히 정박했다.
어떤 사람이 공항에서 짐을 찾으며 행진하고 있다.
방 안에 쓰레기 통이 있는 화장실이 보인다.
레스토랑 앞에는 차들이 많이 주차되어 있다.
오븐을 사용하지 않아서 오븐에 불이 몇 번 켜진다.
몇몇 새들은 진흙 속에서 물 속으로 다이
다양
시계가 건물 위에 있는 연단 위에 보인다.
시계 탑이 있는 앞 정원에 소화전이 있다.
낮에 공원의 도로는 말과 마차를 끌었다.
이 탑에는 시계가 있는 꼭대기가 있다.
큰 밴 한대가 시골길에서 버스 뒤로 따라간다.
오렌지 세개와 사과 한개가 앞에 있는 바구니 안에 있다.
차 한대가 거리에서 신호등을 끄고 멈췄다.
자전거 한대가 건물의 복도 끝에 있다.
두마리의 개가 눈 위에서 사람과 함께 프리스비를 한다.
건물 문 위에 큰 시계가 있다.
몇대의 자전거가 밖의 잔디밭에 함께 주차되어 있다.
소들이 이상한 바닷가의 잔해를 보고 있다.
여자와 개는 소파에서 같이 잔다.
카운터에 음식이 많이 있는 부엌입니다.
텔레비전 앞에 두대의 노트북과 책상이 있다.
이 네장의 사진에는 어떤 종류의 무늬가 없습니다.
거실은 가구와 가구들로 가득 찼다.
말 위에 치장한 장난감 곰이 세마리 있다.
개는 물 속에서 주황색 프리스비를 잡으려고 함께 발을 담근다.
한 무리의 양이 울창한 지역에 모여들었다.
보트 몇척이 물 속의 꽃들에 있다.
가로등 옆에 빨간 소화전이 있다.
낮에 교회 시계 탑이 보인다.
트럭 한대가 집 옆에 주차되어 있다.
건물 앞에 두대의 버스가 한줄로 길에 있다.
두 남자가 공원에서 서로 화가 처럼 보인다.
화장실 옆 벽에 큰 수족관이 있다.
버스 한대가 주유소 앞에 있다.
눈 속에서 여행하는 버스 한대가 있다.
두명의 남자와 한명의 여자가 사무실에서 같이 술을 마신다.
두 팀이 소년들 사이에서 축구를 한다.
길 위에 두개의 신호등이 녹색으로 표시되어 있다.
두 여자가 말 가까이에 있다.
막 꽃이 피기 시작하면 브로콜리는 그린다.
보트 한 무리가 물 위에 떠서 뜬다.
집 옆 풀밭에 몇 마리의 양이 덤불 속에 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 잡으려고 던진다.
이 상자에는 그림이 없는 꽃병이 있다.
그 햄버거는 두개의 핫도그와 한개의 완벽한 콜라가 어울립니다.
방의 책상과 의자가 테이블 위에 있다.
방에는 책, 텔레비전, 테이블이 있다.
농부가 트럭으로 소를 몬테 개가 이용되고 있다.
이 초원에 두마리의 소들이 함께 있다.
말이 풀이 무성한 거리를 가르며 물과 질주를 한다.
두마리의 새끼 새가 둥지에 있다.
그 부엌은 잘 정돈된 식당처럼 보인다.
다양
한쌍의 귀마개가 컴퓨터 옆에 있다.
어떤 사람들은 해변에서 연을 날린다.
마운드에 있는 투수는 공을 던진다.
두대의 항공기가 군용 비행기 바로 옆에 주차되어 있다.
범선 두척이 옆에 정박해 있다.
여객기가 공항에서 아스팔트 위에 있다.
그 배에는 오렌지 색 체인이 몇줄로 나란히 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 잡으며 쫓는다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 있는 것 같습니다.
이 거리에서는 교통이 별로이고 시간이 별로이다.
개와 조랑말이 건초와 나무 옆에 있다.
북극곰은 낮에 햇볕에 당근을 먹는다.
탁자 위에 와인 잔과 포크가 많이 있다.
고양이가 키보드 옆의 책상에 눕는다.
일꾼들이 식당의 난로에 있는 바에 있다.
그 대회는 회합 중에 개최되었다.
가방 안에 짐을 가득 실은 고양이가 있다.
가로등 위에 큰 시계가 있다.
기린 목에 새 한마리가 있는 양입니다.
침대 위에 책 몇권과 담요가 한 다발
남자는 말의 저장 창문 밖을 들여다본
한 여성이 몇몇 차들 앞에서 자전거와 오토바이를 탄다.
남자가 해변에서 배를 정비하고 있다.
돌담 위에 하얀 동상이 있다.
양치기 개 한마리가 한 무리의 목초지에 다가
사발에는 많은 과일과 야채들이 있다.
해변가에 두대의 카약이 물 옆에 있다.
낙서는 건물 벽과 시계 옆에 있다.
개는 다른
가위 몇개와 다른
오렌지는 태양의 모래 위에 비춘다.
시계 탑이 시내의 밤에 불타고 빛났다.
자전거와 트럭이 집 바로 밖에 있다.
여자가 창문에 두송이의 꽃을 꽂고 있다.
숲속에 있는 벤치는 사람이 없다.
투수는 경기에서 왼쪽으로 공을 던진다.
구급차와 버스가 길 한가운데에 있다.
한 남자가 책 한 무더기 옆에 있는 잔다.
두마리의 개가 잔디와 땅바닥에서 함께 논다.
정장 차림의 두 사람이 병실에 있다.
기린이 나무에서 풀을 조금 뜯어 먹는다.
두명의 학생이 어린 아이와 함께 노트북에서 일하고 있다.
퍼레이드에 빨간 소화전이 있다.
사람들은 물 속에서 묘기를 부린다.
두마리의 새가 나란히 의자 뒤에 앉아 있다.
테이블 위에 몇개의 휴대폰과 충전기가 있다.
길 옆에 주차 미터기 두개가 나란히 있다.
시계 탑이 웅장한 아치 위에 있다.
큰 밴이 건물 옆에 주차되어 있다.
다리
집 앞 뜰에 나무와 소화전이 두개 있다.
뒤에서 묘기를 부린다며
사진 속에는 한 사람이 서 있다.
저 코끼리는 이상한 색으로 장식되어 있다.
그 박물관에는 비행기와 시계가 많이 있다.
거실에는 싱크대와 선반이 있다.
도마와 다른
냉장고는 문을 통해 두개의 음료수와 음료수가 많이 있다.
오리는 물 속에 있는 보트에서 헤엄친다.
시멘트 바닥에 전시된 동상이 있다.
한 무리의 오토바이들이 길을 지나간다.
두 건물 사이에 가로등에 녹색 불이 켜진다.
이 싱글 룸 호텔방에는 두개의 침대가 있다.
방에는 침대, 텔레비전, 담요가 있다.
이 사진에는 모두 네개의 키보드와 마우스가 있습니다.
다른
숲 속에 있는 몇명의 사람들이 빗속을 걷고 있다.
한쌍의 새우잡이 배가 물 속에 서로 정박해 있다.
몇척의 배가 나무들 옆에 있는 물에 정박해 있다.
이 부케에는 여러가지 색깔의 꽃과 잎이 있다.
화장실 바로 옆에 쓰레기 통 두개가 있다.
한 남자가 자동차 뒤에 개를 카약으로 탄다.
음식을 먹는데 반응이 겁먹는 거 아니냐고 말하고 있다.
베개 위에 작은 곰인형이 있다.
겨울에 잔가지들 위에 새 한마리가 앉아 있다.
테이블 앞에 두명의 남자와 한명의 여자가 있다.
한쌍의 얼룩말이 흙 길과 들판을 건넌다.
많은 코끼리들이 눈에 주름을 끼고 있다.
이 기린은 머리에 뿔이 있는 두개의 다른
몇몇 브로콜리 식물들이 벽 옆에 심어 있다.
이층 버스는 두대의 차가 택시 앞의 길을 따라 지나간다.
한 여자가 쇼에서 돌고래로 코를 탄다.
갈색 곰이 들판에서 혼자 서 있을 수 있다.
계단 밑에 하얀 침대가 있다.
풀 사이즈 냉장고 두개 바로 옆에 창문이 있다.
몇개의 표지판과 정지 표지가 길가에 있다.
화창한 날에는 정원에 분수가 있다.
개 한마리가 주인의 젖을 먹으며 산책을 한다.
접시 위의 핫도그가 겨자 옆에 있다.
집 안에 있는 냉장고가 개조되었다.
버스 앞에 트럭과 집이 함께 있다.
갈매기 무늬 뒤에 산이 하나도 안 보인다.
감자 칩과 함께 두개의 샌드위치를 반으로 잘랐다.
문 앞에 황소 두마리가 나란히 있다.
피자 팬에 파 한조각을 얹었다.
사람들은 파도를 타고 강에 탄다.
고양이가 DVD플레이어의 옆 바닥에 눕는다.
집 앞의 목장에 세마리의 소들이 함께 있다.
역에 들어오는 열차가 선로 위로 올라간다.
소 한줄이 주유소 근처에 있다.
기린 여러마리가 서로 가까이 서 있다.
두 남자가 식탁 위에서 일하고 있다.
눈이 산의 지붕과 건물들 옆 지역을 덮었다.
그 서빙 쟁반에는 핫도그 세개가 나란히 있다.
탁자 위의 케이크는 거의 다 
커피 컵 안에 가위와 시계가 있다.
한쌍의 부부가 강 옆에서 코끼리를 물에 탄다.
그 길은 사슴들과 죽은 얼룩말들의 복판이다.
곰 머리가 바로 위에 클로즈 업을 하고 물에 잠겼다.
한 남자와 두마리의 개가 밤에 철조망 울타리 안에 있다.
들판 위에 풀이 무성한 원반과 소화전이 있다.
한 떼의 사슴들이 바위 산에서 오른다.
분필 위에 서명한 피자가 있다.
방에는 싱크대와 이중 문 냉장고가 있다.
몇몇 말들은 길 한가운데에 모터 자전거가 있다.
열차 앞에 큰 곰인형이 있다.
그 비행기는 매우 가까이 위치한 해변으로 온다.
방에 몇개의 의자와 책상, 텔레비전이 있다.
냉장고 안에 병 한 다발
화장실 옆에 음료수 캔 두개가 있다.
의자 두개가 우산 밑에 있는 방에 있다.
철조망 바로 옆에 있는 철로 위에 세마리의 말이 있다.
이 머리 위에는 두개의 다른
어떤 소들은 시골길 가장자리에 있는 들판에 있다.
가위가 다른
거울이 있는 테이블 위에 의자가 있다.
두 팀이 서로 축구를 한다.
기차가 길 위의 다리
차고에 많은 낙서들이 앞에 있다.
한 소녀가 암소를 팔려고 다리
한 무리의 양이 호수 옆에서 풀을 뜯고 있다.
야구 선수는 방금 테니스 코트에서 공을 찼다.
두대의 차가 강가의 신호등을 통과해서 멈췄다.
한 남자가 버스 앞에서 길을 따라 건넌다.
네대의 오토바이가 차 앞에 주차되어 있다.
개는 샴페인으로 만든 디저트를 바라본다.
오렌지 두개가 흰 침대 위에 있다.
테이프 한벌이 가위 옆에 있다.
밤에 도시의 교통 신호등에서 불이 켜진다.
숲 속 공원을 가로질러 몇개의 표지판이 있다.
기차가 전력선과 유람선 옆에 있다.
코끼리는 태양의 서재에 있다.
눈 속에 배 옆에 있는 검은 트럭이 홀로 주차되어 있다.
한 남자가 한잔한 후에 손을 잡고 연을 날린다.
쓰레기 통들이 초원 옆에 있다.
길 위의 자동차들이 불빛이 희미하게 하는 불과를 달린다.
기차가 큰 건물 앞을 지나간다.
이 기린 그룹은 밤에 같이 땅 위를 걷고 있다.
트럭이 검은 색으로 거리를 달린다.
한 무리의 소들이 초원 위에 있는 풀밭 위에 있다.
두 여자가 말 위에 장애물을 뛰어넘고 있다.
캐서롤에 계란을 넣었는데 안 보인다.
해변에 작은 장난감이 있다.
나무 밑에 작은 벤치가 있다.
메달은 목걸이가 있는 빗 옆에 놓여 있다.
피자는 식탁 위에서 반으로 자른다.
거울 속에 어린 아이가 있다.
냉장고에 물건들이 많이 있는 부엌이 있다.
버스에서 숙녀가 치일 것을 준비하고 있다.
밤에 방의 바닥 램프가 불을 밝힌다.
한 젊은이가 파도를 타고 탄다.
신호등이 지나가는 버스와 차가 멈췄다.
사발 안에 치즈와 다른
꽃이 있는 돗자리 위에 꽃병이 놓여 있다.
보트 한척이 물 옆에 두대의 트랙터와 함께 있다.
도마 위에 야채와 과일이 조금 있다.
거실에는 식탁과 선반이 있는 집이 있다.
당근과 브로콜리가 접시 위에 많이 있다.
숲에 있는 갈색 벤치에 소가 있다.
자동차와 오토바이가 박물관에 있다.
세명의 남자가 가로등에서 다른
새끼 곰이 나무 위에 높이 서서 올라갔다.
시내에 밤에 차와 가로등이 있다.
하늘에 두대의 헬리콥터와 오토바이가 있다.
고양이가 변기 위의 신발 앞에 눕는다.
밝은 색깔의 침실이 보인다.
코끼리는 코를 입에 물고 건초를 코에 넣는다.
한 남자가 눈 속에서 코끼리에 올라탔다.
세마리의 얼룩말이 서로 가까이 서 있는 흙 위에 서 있다.
이 더미에는 오렌지와 흰 종이가 많이 있다.
싱크대 위에 주걱과 컵이 있는 병이 있다.
밭에 있는 사람이 배트를 휘두른다.
들판에 두마리의 곰과 새끼가 있다.
한 남자가 와인 한잔과 컵을 들고 있다.
전투기 두대가 나란히 주차된 선로 위에 주차되어 있다.
한 사람이 텔레비전 앞에서 발로 보인다.
이 주스는 강철 오븐을 열고 받는다.
산 꼭대기에 작은 벤치가 있다.
그 부엌에는 뒤에 거실용 가구가 있다.
북극곰은 잔잔한 바위에 눕는다.
오렌지의 잎이 무성한 나뭇가지에서 자란다.
비행기 두대가 공항에서 항공항을 다닌
몇몇 기차는 두개의 다른
접시 위에 핫도그 한 무더기가 있다.
황새는 새가 날 때 날개를 펼친다.
한그릇의 요구르트와 과일을 다른
차들이 교차로에서 좌회전을 한다.
피자 위에 꽃과 초록색 잎이 있다.
땅에 차와 다른
정거장 앞에 두대의 소방차가 함께 있다.
시계 옆 벽에 십자가 모양의 시계가 있다.
오토바이 한대가 주차된 차 앞에 주차되어 있다.
거울 밑에 두개의 싱크대가 나란히 있다.
갈색 곰 두마리가 풀이 무성한 꽃 사이로 터벅터벅 걸어간다.
한쌍의 개가 프리스비와 함께 눈 속으로 뛰어간다.
욕실은 벽 옆에 있는 라디에이터와 오븐이 있다.
얼룩말이 들판에서 머리를 돌렸다.
그 남자는 밖에서 난로 위에서 핫도그를 먹는다.
거미가 칫솔 위에 있는 치약을 닦고 있다.
자전거 두대가 집 앞의 문 앞에 주차되어 있다.
두대의 앞을 가로질러 바나나 트럭이 있다.
한 여자가 낮에 갈색 말 위에 올라탔다.
그 강에서 곰은 사냥의 연어를 먹는다.
브로콜리는 건강식과 과일과 함께 나온다.
말 두마리가 풍경 앞에서 언덕을 움직인다.
큰 시계가 방에 진열되어 있다.
거리에서 오토바이와 버스가 많이 다닌
승용차 한대가 길 옆에 정차해 있다.
고양이가 나무 판 위에 누워 눕는다.
집에 냉장고와 난로가 설치되어 있다.
이층 버스는 산의 폭포 옆을 달린다.
길 모퉁이에 두개의 빨간 멈춤 표지판이 있다.
밤에 중앙 시계 탑의 불빛이 빛난다.
큰 개의 동상이 전시되어 있다.
코끼리 한쌍이 뒤에 두 사람이 있는 동물원 울타리 안에 있다.
얼룩말의 양이 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
방에 두대의 노트북과 두대의 텔레비전이 다 
도마 위에 세개의 키시를 두조각 놓았다.
호숫가에 있는 식탁에 샌드위치가 있다.
책상 위에 은색 컵과 가위가 있다.
우체통 옆에 하얀 화장실이 있다.
밤늦게 차 한대가 거리를 질주하고 있다.
몇마리의 말이 경주용 말을 끌고 있다.
축구 선수는 골에서 공을 되받아 돌려준다.
두 팀이 다른
얼룩말이 땅에 머리를 바짝 숙였다.
그 안에 양동이와 과일이 있는 병이 있다.
여자와 남자가 침대 위의 방 안에 있다.
자동차와 오토바이가 거리를 넘쳐난다.
울타리 앞에 빨간 소화전이 있다.
다리
정지 신호의 끝에 차가 있는 길입니다.
식당에 사람이 없는 것을 확인하고 있다.
길 모퉁이에 초록색 시계가 있다.
욕실은 깨끗하고 하얀 유리 뒤가 있다.
파도를 타는 남자는 노를 탄다.
몇몇 사람들은 거실에서 다른
길 위에 녹색과 흰색의 소화전이 한개 있다.
방 안에 세탁기와 거울이 있는 소파가 있다.
오토바이 한대가 집 안에 주차되어 있다.
한 무리의 소들이 목초지에서 염소로 말에 모였다.
주인이 개를 데리고 가서 대접을 기다린
어떤 들판 한가운데에서 소들이 풀을 뜯고 있다.
부엌의 내부는 하얀 캐비닛으로 보인다.
범선 두척이 물에 정박해 있다.
거실에는 책상과 사람이 없다.
한 떼의 비행기와 운동장에 표지판이 있다.
이 탁자 위에 요구르트, 밥, 그리고 약간의 물이 있습니다.
머그 잔이 있는 차는 측면을 지나간다.
거실에는 소파와 벽난로가 있는 방이다.
그 꽃병은 약간의 꽃과 약간의 초록색 꽃이 안 나온다.
눈 덮인 낮에 두 사람이 길을 가로질러 여행하고 있다.
화장실이 길 한가운데에 있는 화장실 칸 안에 있다.
버스 안에 몇명의 사람들이 표지판에 없다.
테이블 위에 음식과 컵이 있는 메뉴 옆에 있다.
오렌지 위에 사과 세개가 있다.
두 무리의 양이 두 마을 근처의 산 사이에 있다.
두마리의 갈색 곰이 물 속에서 코끼리와 함께 헤엄친다.
도시의 가장자리는 번화한 철로를 지난다.
전봇대 뒤에 차들이 많이 주차되어 있다.
아주 가까이에 있는 마커형 가위는 무언가를 봅니다.
사람들이 버스 안에서 개와 함께 있다.
어떤 울타리 안에 기린 세마리가 있다.
넥타이를 맨 남자는 매우 밝았다.
방 안에서 물건들로 가득하다.
한 여성이 하늘 높이 날리며 연을 날린다.
사람들은 밖에서 화창한 날에 우산을 쓴다.
물가에 세마리의 코끼리 떼가 있다.
한 여자가 초원에서 소를 말리면서 쓰다듬
식당 앞에 메뉴가 많이 있다.
이 욕실에는 벽난로와 전화기가 있다.
초원에 양 한마리가 있는데 양이 하나도 없다.
소들이 농장과 들판의 흙 지대에 있다.
계단 위에 높은 시계 탑이 있다.
그 집에는 시계 탑이 언덕 꼭대기에 있다.
요트와 어선이 물 속에 있는 선착장 근처에 있다.
두 사람이 테이블에서 같이 음식을 먹고 있다.
경주하는 두 사람이 서로 몸을 구부렸다.
개가 새장을 신고 머리를 내밀고 있다.
노점 옆 방에 하얀 침대가 있다.
테이블 위에 케이크가 많이 있다.
한 남자가 경주용 말을 말 위에 탄다.
이 거리에서는 거의 전투기가 활기일 수 없습니다.
개가 창문 옆 침대에 머리를 눕고 있다.
몇명의 경찰관이 오토바이 앞에 줄을 지어 섰다.
밖에 있는 차 옆에 몇개의 도로 표지판이 있다.
스키 선수는 수역에서 낮은 배를 탄다.
케이블카 한대가 역에 정차하고 있다.
비행기의 창문이 산의 측면에 보인다.
가위가 종이 앞의 접시 위에 있다.
소화전 앞에 소방차가 두대 있다.
철책 옆에 빨간 소화전이 있다.
길 한복판에 오토바이와 소화전이 있다.
잔잔한 꽃 뒤에 바위 투성이의 소화전이 있다.
뒤에 말 두마리가 있는 마차가 진열되어 있다.
물 웅덩이 옆에 두마리의 기린이 물과 함께 있다.
장대에 세개의 표지판과 시계가 있다.
야자 나무 앞에 차 한대가 우회전해 보인다.
이 사진 속에 개 한마리가 바로 물 속에 있다.
표지판이 밖의 잔디밭과 벤치 위에 있다.
흐린 날에 두척의 배가 해변에 정박해 있다.
눈 속에 두마리의 북극곰이 같이 서 있다.
나무로 만든 집이 뜰에서 불빛을 비춘다.
방에 난로와 싱크대가 있는 소파가 있다.
이 욕실에는 꽃 그림이 있다.
울타리 뒤에 두 떼의 소들이 있다.
테이블 위의 버섯 옆에 액체 병이 있다.
물가에 세마리의 소들이 함께 있다.
테이블 위에 책 몇권과 노트북 두대가 있다.
피자 빵집에서 차의 운전이 멈췄다.
어떤 사람들은 코끼리 위에서 하늘로 올라탄다.
한대의 차가 집 근처의 길 위에 주차되어 있다.
화창한 날에는 미터기를 켜고 주차할 수 있다.
기차가 철로 위의 승강장 옆을 가로질러 지나간다.
배 한척이 물 위에 떠 있는 카누와 옆으로 항해하고 있다.
건물 위에 큰 뾰족한 시계가 있다.
한 무리의 양이 낮에 들판을 가로질러 돌아다닌
북극곰은 물 속에서 얼룩말과 당근을 먹는다.
동물들이 모두 헛간에 나와 함께 있다.
돌로 만든 소화전이 두마리의 옆에 있는 풀밭에 있다.
한 사람이 방에 있는 몇 마리의 개와 놀고 있다.
아주 큰 파란 색 차가 교차로를 통과한다.
테이블 위에 꽃과 가위가 있는 병이 있다.
거실에는 식탁과 의자가 하나로 아름다운
세개의 다른
빵 한 덩어리가 오븐 위에서 완전히 떨어졌다.
지하철 문 위에 중요한 낙서와 역사가 있다.
이 코끼리들은 물 속에 부분적으로 잠긴다.
도로의 모퉁이 옆에 표지판이 있다.
피자 위에 치즈와 소스를 더 얹었다.
갈매기 한 떼가 들판 위에서 덤불 쪽으로 날아간다.
시계 탑이 웅장한 건물 안에 있다.
개가 사람 옆에서 말을 타고 냄새를 맡고 있다.
시내 거리에는 말과 차가 많이 있다.
바다에
한 사람이 다양
고양이가 카운터 위에서 몸을 뒤로 돌아본다.
시가 옆에 빨간 소화전이 있다.
코끼리가 시트가 있는 갈색 들판에 있다.
새가 목욕물에서 머리를 이용하고 있다.
이 사진에는 깨끗한 부엌과 욕실이 보인다.
공원 상공에서 연을 높이 날리는 연이 난다.
테니스 선수는 상대 선수에게 공을 땅에 던진다.
고양이가 개 옆에 있는 침대 위에 눕는다.
보도 옆에 큰 시계가 있다.
부엌은 정말 깨끗하고 여관 같은 느낌이다.
두 어린 아이가 마차 안에서 서로 웃고 있다.
낮에 길을 따라 이동하는 소방차가 보인다.
집 한가운데 거실에 냉장고가 있다.
스쿠터와 자전거가 나무 옆에 있다.
한 떼의 물소들이 앞쪽에 있다.
숲 속에 큰 나무 벤치가 있다.
몇몇 아이들은 축구장에서 프리스비를 던진다.
돌 무더기 위의 시계 탑이 밤에 보인다.
몇척의 카누가 호수와 잔잔한 물 속에 있다.
오토바이 옆의 도로변에 두 사람이 발로 보인다.
키보드와 마우스가 모니터 밑에 있다.
상자 안에 핫도그 세개가 있다.
한 남자가 개와 고양이 옆 침대에서 잔다.
시계 탑이 공원 한가운데에 있다.
두마리의 곰이 바위와 잔디밭에서 서로 코를 비빈다.
여자와 남자가 방에 있는 냉장고에 있다.
화창한 날에는 철로를 통과하는 열차가 달린다.
건물 옥상에 개 한마리가 있다.
방 안에 많은 가방들이 땅바닥에 놓여 있다.
수면 위에 두명의 여자가 노를 저어 있다.
남자는 야구장에서 가위를 판다.
공원과 가게 앞에 소화전이 있다.
침대 두개가 컴퓨터와 같이 방 안에 있다.
이 호텔 방에는 가구 몇개가 있다.
길 옆에 몇그루의 나무가 자갈에 있다.
가로등과 표지판이 길 위에 보인다.
울타리 뒤에 두마리의 오리와 양이 있다.
철로 위에 기차가 한줄로 있다.
한 떼의 새들이 번화한 산맥 주위를 날아다녔
돌담 옆에 작은 냉장고가 있다.
그 아이는 소파 위에 원반을 휙 몸을 던졌다.
하행선이 많은 지하도에 있다.
작은 봉제 곰이 녹색 병 옆에서 보인다.
주차장 옆 들판에 개 한마리가 있다.
이 사진은 해변에서 시간이 흐릿해 보인다.
어떤 사람들은 언덕 위에서 연을 날린다.
여러대의 버스가 정류장에서 짐을 탄다.
환승 역에서 하역하면 대기실이 있다.
몇개의 화장실과 화장지 통이 있다.
노점상이 인도에서 책 읽는 걸 판다.
개는 거울과 복도를 통해 본다.
두 사람이 강에서 보트를 물에 젓고 있다.
두 사람이 코끼리 위에서 말을 탄다.
그 차는 다른
흰쌀 위에 야채를 볶아 먹는다.
두 사람이 사무실에서 짐을 일어선다.
흙 속에 있는 길가에 빨간 소화전이 있다.
두대의 차가 길 위의 한 건물과 버스 사이에서 보인다.
물 위에 돛을 가진 보트 두척이 함께 항해하고 있다.
길 모퉁이에 소화전 옆에 그림자가 있다.
한 소년이 뜰에서 프리스비를 잡으며 날을 던진다.
몇척의 배가 해변과 해안에 있다.
침대 위에 베개가 많이 있는 침대가 있다.
그 사람은 집에는 거실에 혼자 서 있을 수 없다.
이층 버스가 길에서 멈춰 운행하고 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 잡으려고 던진다.
이 방은 일반 호텔방과 비슷할 것 같다.
한 무리의 소들이 언덕 위의 사막에서 길을 건넌다.
책이 가득한 상자가 책장 앞에 있다.
몇개의 쟁반에 음식과 과일을 담았다.
출입구 위의 시계가 우산으로 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길에서 서로 자리 잡고 있다.
정말 오래 된 건물과 표지판이 매우 가까이 있다.
들판 위에 검은 개 한마리가 있다.
밤에 오토바이 한대가 도시의 길을 가로질러 멈췄다.
한 무리의 아이들이 차 안에서 핫도그를 먹는다.
화장실과 샤워 시설이 여관 방 앞에 있다.
호스가 길 옆 마구간에 있는 건물에 있다.
작은 텔레비전이 물병 옆에 있다.
브로콜리, 새우, 사과가 위에 있다.
땅 위에 바나나 공과 나뭇잎이 있다.
탁자 위에 와인 잔 네개와 핫도그가 있다.
자전거 세대가 가지런히 정렬되어 있다.
거울 위에 피자 한조각이 있다.
몇척의 배가 짐을 실은 채로 해안에 정박해 있다.
코끼리는 머리 위에 코를 바짝 올린다.
눈 언덕 위에 두명의 남자가 스키를 신고 있다.
정원에 많은 화분이 있다.
말 두마리가 다른
신발 밑에 분홍색 점이 많이 있다.
벽 한쪽에 빨간 소화전이 있다.
책상 위에 바나나 몇개와 펜 한 컵이 있다.
오토바이 두대가 서로 가까이 주차되어 있다.
보트 두척이 항해를 가르며 물에 떠 있다.
몇개의 연들이 해변 위에서 연속으로 하늘 위로 날아간다.
한 남자가 철로에서 일하고 있다.
세명의 경찰관이 두명의 남자를 만났다.
한 떼의 코끼리들이 바닥에서 터벅터벅 땅바닥을 걸어갔다.
접시 위에 브로콜리와 롤의 샐러드가 있다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일하고 있다.
한 무리의 말이 들판에서 눈에 띈다.
땅에 있는 비둘기에 먹이를 찾는다.
코끼리가 코를 군중에게 주고 있다.
검은 색과 흰색의 새가 물에 착륙하려고 시도한다.
녹색 버스 두대가 다른
두 손이 음식을 접시 위에서 반으로 자르고 있다.
냉장고 안에 많은 다른
케이크 세개가 꽃 한송이와 세겹의 층으로 진열되어 있다.
두마리의 갈색 곰이 물 속을 헤엄친다.
한 떼의 양이 초원 지대에 있다.
기린은 들판에서 코를 물 웅덩이에 담근다.
집 앞에 두대의 경찰 차가 함께 주차되어 있다.
비행기가 지금 이륙하고 있다.
눈 속에 원반 모양의 물 펌프를 만들고 있다.
기린은 나뭇가지 옆의 풀을 둘러본다.
화장실 옆에 화장지가 하나도 없다.
그 사람은 소파에 앉을 수 없다.
개 한마리가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
한쌍의 소들이 마구간에서 같이 건초를 먹고 있다.
물 속에 알루미늄 카누가 네개 있다.
어린 소년이 해안에서 물을 바라본다.
보트 한척이 뜰의 부두에 정박해 있다.
길 옆에 공중 화장실과 개인 수건이 있다.
잔디밭 옆에 노란 소화전이 있다.
밤에 시내 거리의 도로 표지판이 보인다.
곰이 바닷물에서 수영을 하고 있다.
소가 길 한가운데에 있는 거리에서 자고 있다.
한 무리의 새들이 물 근처에서 덤불을 날아다닌
욕실 거울 앞에 컵 두개가 놓여 있다.
여러가지 색을 칠한 연들이 하늘에서 날아오른다.
전화기는 밝은 색의 공장에 어울린다.
거실은 소파와 탁자 옆에 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞에서 길을 걸어간다.
두척의 배가 항구의 잔해 위에 정박해 있다.
상자 안의 도넛이 테이블 위에 들어갔다.
트럭과 자전거가 주택가에 있다.
몇몇 차들이 붐비는 교차로를 통과해서 멈췄다.
개 한마리가 공원에서 주인 옆에 앉아 있다.
가위와 새우가 벽돌벽을 자르고 있다.
화단 안에 빨간 소화전이 있다.
한 팀에 두명의 테니스 선수가 물 옆에 있다.
야구 선수가 공을 향해 막으려고 한다.
활주로에 있는 두대의 비행기는 멀리 떨어진다.
코끼리는 바위 투성이의 코에서 움직인다.
길 모퉁이에서 신호등 위에 표지판이 있다.
케이크 위에 두개의 촛불이 블라인드 옆에 있다.
시계 탑은 건물들 옆에 다른
몇몇 사람들은 방에서 구이로 피자를 만든다.
두마리의 양이 녹색 초원에서 집 앞에서 풀을 뜯고 있다.
한 남자가 정장을 입고 밖에 서 있다.
중간에 경계봉이 있는 소화전이 있다.
자전거 한대가 벽 옆에 주차되어 있다.
공원에 큰 곰 동상이 있다.
마운드에 있는 투수가 공을 던지다.
노점상이 밖에서 사과를 판다.
밤에 차와 버스가 시내 거리에 있다.
한 어린 아이가 공을 앞 뒤로 한 남자에게 던진다.
창 옆에 이상하게 생긴 식물이 있다.
몇대의 차가 밖에 있는 불빛 아래를 걷고 있다.
몇개의 레스토랑 간판이 벽에 걸려 있다.
얼룩말의 몸과 모습이 물 속에 보입니다.
한쌍의 부부가 해변에서 연을 날린다.
건물 옆에 하얀 화장실이 있다.
몇몇 보트는 가장 넓은 연못에 있다.
빨간 우산이 집의 지붕 위에 있다.
이 상점은 아주 많은 바나나를 가지고 있다.
노트북이 책상 위의 선반 위에 있다.
소들이 마을 한가운데에서 길을 걷고 있다.
말 몇마리가 풀로 덮인 산 꼭대기에서 함께 출발한다.
화장실 변기 위에 뚜껑이 있다.
방 안에 있는 침대에 포스터와 함께 가라앉다.
과일 몇조각이 밖에 있는 바나나 옆에 있다.
개가 플라스틱 물병의 병을 씹고 있다.
철로 위의 열차는 옆에 그림이 있는 철로 위에 있다.
이 지갑은 물건들로 가득하다.
건물 옆면에 두개의 큰 시계가 있다.
갈색 소가 들판에서 풀을 뜯어 먹는다.
풀이 무성한 벌레가 긴 새와 사냥을 한다.
밤에 차 안에 회색 고양이 두마리가 있다.
쓰레기 통 근처의 길 옆에 동물들이 있다.
아기 코끼리는 물에 코를 부딪쳐 쏜다.
테이블 위에 전화기와 총 몇개가 있다.
믹서기에 손가락이 있는 병이 있다.
한 사람이 길 위에서 개를 산책시키는 것을 도와주고 있다.
두 친구가 공항에서 서로 만난다.
길가에 알록달록한 버스 한대가 있다.
시계 탑 앞에는 건물과 차가 움직인다.
밤에 건물 밖으로 노란 소화전이 보인다.
울타리 안의 들판에 소 한마리가 있다.
길에서 자전거를 탄 소년과 차에 개가 있다.
숲 한가운데에 하얀 화장실이 있다.
작은 소년이 방금 원반을 던졌다.
자전거 위에 한 무리의 여자들이 있다.
한 무리의 소들이 건물 앞을 걷고 있다.
새로페인트 칠을 하는 그 소화전이 있다.
시계 탑이 하늘 위에 기둥에 있다.
차와 트레일러 뒤에 말 두마리가 있다.
거리에 빨간 소화전이 있는 집이 있다.
고양이가 발을 디디고 신발 안에 있다.
몇명의 손님이 푸드 트럭 앞에 줄을 지어 섰다.
얼룩말이 영양 옆의 풀밭 쪽으로 간다.
몇개의 우체통과 표지판이 신문 가판대 앞에 있다.
견인차가 많은 이층 버스 앞에 있다.
건물 옆면에 큰 시계가 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 잡으며 쫓는다.
잔디 위에 빨간 소화전이 있다.
건물 옆에 두개의 표지판과 광고판이 있다.
몇척의 배가 산의 배경과 장엄한 바다 
차와 커피를 마시는 카페의 샌드위치입니다.
버스 두대가 길 한가운데에 있는 굴착기에서 내려간다.
개 한마리가 수영장에서 프리스비를 잡고 있다.
남자가 선반에 칼을 가로질러 연다.
이 지하철은 도시의 물 위를 지나간다.
곰인형 옆에 한 아기가 있다.
길가에 하얀 화장실이 있다.
사람들은 화창한 날에 기차 역 앞을 지나간다.
사진 속의 얼룩말과 곰이 모두 나란히 있다.
요리사가 많은 주방에서 열심히 일하고 있다.
숲 한가운데 소화전이 있다.
돌벽이 있는 도로가 흙 길 옆에 있다.
보도 위에 두개의 표지판이 서로 나란히 있다.
코끼리가 수영 중에 물에 빠진다.
소화전 옆에 있는 길에 차들이 주차되어 있다.
이 젊은이는 핫도그와 도넛을 좋아하고 있다.
브로콜리와 야채를 피자 위에 얹었다.
탁자 위에 바나나와 사과 그리고 배가 있다.
시계가 있는 탑의 측면이 보인다.
얼룩말 두마리가 야생에서 말과 함께 있다.
의자 옆에 있는 꽃병에 꽃이 있다.
말이 주차장에서 차 주위를 어슬렁거린다.
오토바이와 깃발 옆에 소화전이 있다.
이 사람들은 눈 속에서 개를 산책시키고 있다.
숲에 있는 언덕 위에 두마리의 말이 있다.
방에 의자와 노트북이 몇대 있다.
이 사진에는 냉장고가 있다.
리모컨 두개가 서로 다른
몇명의 사람들이 말과 마차를 함께 차 옆에서 끌고 있다.
시계 위에 두개의 나무 돌이 있다.
목에 넥타이를 맨 남자가 두명 있다.
눈보라가 산의 측면을 많이 내렸다.
남자들은 경기에서 폴로 말을 탄다.
사람들은 해변에서 여러 가지 색깔의 연을 날린다.
이 방에는 세개의 침대와 두개의 창문이 있다.
싱크대와 병들로 가득 찬 접시가 하나 있다.
땅에 핸드폰과 몇개의 다른
그 그룹은 물 위에 떠 있는 보트를 내려놓고 털썩했다.
양들이 잔디밭을 가로질러 산책하고 있다.
마우스와 키보드가 책상 위에 나란히 있다.
점심 준비가 다 
이 비행기는 정말 가까이 위치한 탑에 접근한다.
투수는 공이 날아갈 때 회전할 수 있다.
화장실 뒤에 빨간 화분이 있다.
바나나 세개와 딸기 네개가 카운터 위에 있다.
두개의 컴퓨터 키보드가 모니터 앞에 불어 켜진다.
연들의 크기가 하늘로 가득하다.
벤치 두개에 물이 흐르는 범람한 모습이 보인다.
계란 몇개와 다른
사진 속의 두 사람이 말과 함께 있다.
몇몇 사람들은 집을 수리하는 데 사용한다.
북극곰은 눈을 내밀어 감고 편다.
이 욕실에는 난간과 화장실이 있다.
북극곰은 물 속에서 수영을 함께 한다.
그 안에는 믹서기에 음식을 더 넣어 둔다.
케익이 생긴 화장실은 쥐로 장식되어 있다.
밖의 거리 간판에 표지판이 있다.
부엌 바 앞에 의자 몇개가 놓여 있다.
녹색 의자 두개 앞에 책상이 있다.
테니스 선수는 밤에 공원 벤치에 공을 친다.
기수가 경주용 말을 위로 잡고 있다.
두 남자가 트럭과 함께 길 위에 있는 개에 있다.
그 남자는 말에 머리를 밧줄로 끌고 있다.
바로 옆의 길에 두대의 오토바이가 주차되어 있다.
한 사람이 색이 칠해진 책들 옆 책상에 있다.
그 높은 건물의 꼭대기는 밤에 빛난다.
숲 속의 나무 사이로 세마리의 곰이 움직인다.
양들이 나무 구조물의 등에 등을 긁고 있다.
주방장이 보도 위의 음식 위에 있다.
두 사람이 해변에서 각각 말을 말을 탄다.
물 옆에 주차 미터기가 두개 있다.
말과 마차는 다른
화장실 두개가 길가에 표지판이 있다.
세마리의 코끼리가 서식지에서 풀을 뜯어먹고 있다.
낮에 두대의 버스가 거리의 측면을 달린다.
공원에서 세명의 여자가 연을 날린다.
잔디 위에 작은 동물이 있다.
바위 앞에서 세마리의 곰이 얼굴을 가린다.
선반 위에 책 두권과 병 두개가 욕실에서 함께 나란히 있다.
오리 가족이 작은 물 속을 헤엄친다.
이 빈 페이지에는 이미지가 많이 없다.
한 소년이 양떼를 가로질러 사진을 찍는다.
그 사람은 물 위를 항해하고 있다.
차들이 버스 정류장에 차를 세우고 있다.
감자와 토마토와 함께 샌드위치를 굽는다.
오렌지 한 다발
벽에 다른
양들이 들판과 초목의 교차로 옆에 있다.
큰 덩어리의 빵이 카운터 위에 있다.
장난감 옆에 책 한 무더기가 전시되어 있다.
검은 새가 나뭇잎 위에 착륙하려고 물을 마시고 있다.
세명의 여자가 일하는 제과점에서 일하고 있다.
돌담 옆에 한 무리의 곰들이 있다.
이 말들은 자유롭게 시골을 돌아다녔
약간의 꽃이 있는 꽃병이 진열되어 있다.
대학생는 방의 냉장고 문에 연다.
한 남자가 우산 밑에서 스키를 속으로 눈에 띈다.
소들이 호수 앞의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
작은 개가 잔디밭의 꽃병에 있다.
소화전 옆에 쓰레기 통 두개가 나란히 있다.
농부와 소들이 트랙터 옆의 풀밭에 있다.
교차로에 차와 버스가 정거장에 멈춘다.
계란 샌드위치와 햄을 반으로 잘랐다.
통나무 옆에 두마리의 곰이 함께 있다.
조각품으로 장식된 벽에 그림이 있다.
한쌍의 아이들이 축구장에서 축구를 한다.
눈 속에 두개의 정지 신호가 표지판에 있다.
해변에 두개의 기구가 있다.
숲 한가운데에 휴식과 우산 그리고 벤치가 있다.
풀이 무성한 들판에서 네마리의 양이 잡초를 먹고 있다.
갈색 곰이 들판에서 풀을 뜯어 걸어간다.
다양
밤에는 가로등이 거의 없는 거리에 차들이 몰려 있다.
버스와 차가 서로 가까이 주차된 차고 옆에 있다.
두개의 풍선이 물 속으로 공중으로 날아다닌
트럭이 길을 가로질러 신호등에서 멈췄다.
몇척의 보트가 눈 덮인 산 근처의 물 속에 있다.
도마 위에 하얀 샌드위치가 있다.
진열장에 도넛이 가득한 바가 보인다.
기차 역 안의 승강장에 기차 한대가 있다.
이 욕실에는 벽에 붙인 물건들이 있다.
길 모퉁이에 한 남자와 소화전이 있다.
도넛 안에 많은 벌레들이 있다.
오렌지 세개와 사과 세개가 나뭇가지에 있다.
한 소년이 물 속에 있는 해변을 뒤덮었다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 있다.
밤에 도시의 거리에서 버스가 멈췄다.
털이 있는 개와 양이 잔디밭에 접근할 수 없다.
그 투수는 홈 플레이트에서 공을 던졌다.
얼룩말과 염소가 물 속에서 함께 어울릴 수 있다.
바위 밑에 두개의 표지판이 있다.
거실에는 책장과 의자가 있다.
시장에 소방차가 두대 있다.
길 모퉁이에서 신호등이 표지판 옆에 있다.
한 무리의 차들이 교회의 교차로를 지나갔다.
이 사진에는 테이블 위에 와인 네잔이 있다.
두 사람이 건초와 함께 양 옆에 앉아 있다.
멀리 있는 사람의 얼굴이 윤곽이 가해 보인다.
방에 두마리의 귀여운 봉제 곰이 있다.
한 여성이 몇몇 새들에게 먹이를 준다.
개 한마리가 잔디밭 밖으로 프리스비를 잡고 있다.
흙 위에 트랙터 한대가 덤불 옆에 주차되어 있다.
기린은 혀로 막대기를 내밀어 맛을 느낀다.
잠수부는 바다를
수하물 차 옆에 짐 몇개가 포장되어 있다.
한 여자가 몇몇 우산을 든 옆에 있는 방에 있다.
벤치 근처의 공원은 물가에 있다.
고양이가 신발에 컵을 발로 얹고 있다.
매우 널찍하고 폭이 넓은 벽에 텔레비전이 설치되어 있다.
밥과 야채 몇개가 접시 위에 있다.
작은 냉장고가 창문 옆 방에 있다.
곧 침실 벽이 새로 칠해진 벽지들이 있다.
오토바이 뒤에 자전거 한대가 있다.
어떤 방들은 선반에 초록색과 흰색이 놓여 있다.
침대 위 벽에 두개의 사진이 있다.
젊은 여자가 로데오에 말을 탄다.
아직도 공사를 해서 집에 화장실이 있다.
숲에 있는 공터에 빨간 소화전이 있다.
종탑에는 시계와 탑이 있다.
그 남자는 잔잔한 물을 혼자 들이마신다.
입구 밖의 거리에 표지판이 있다.
야구 선수 두명이 홈으로 뛰어간다.
소들이 거리에서 차의 측면을 향해 뛰어들고 있다.
주유소에서 매우 좋은 손님을 맞이하느라 바쁘다.
접시 위에 밥과 소시지가 몇개 놓여 있다.
큰 배 두척이 수역을 가로질러 충돌했다.
한 동물이 다른
화장실은 세면대와 싱크대 두개로 보인다.
용기 옆에 있는 닭은 안에 얼음 양념이 있다.
물가에 많은 오리들이 있다.
화장실은 변기 위에 찬장이 있다.
벤치는 물에 빠진 오솔길에 가까이 있다.
기린은 건물의 문을 통해 볼 수 있다.
물 위에 여러척의 보트와 정박 흔적이 보인다.
소방차의 앞 가까이에 정거장 표지판이 있다.
냉장고 옆 바닥에 개 한마리가 있다.
물 옆 보도에 있는 벤치는 아이들을 기다린
장난감 세개가 나란히 판매되고 있다.
도넛 두개가 종이 컵 옆에 있다.
난로 위의 솥에 야채와 계란이 있다.
소년은 공을 향해 스윙을 만진다.
이 가게에는 오렌지가 많이 있다.
라켓을 공처럼 날리는 공기가 있다.
바닥에 몇개의 장난감 모양 상자들이 있다.
큰 할아버지 시계가 벽 옆에 있다.
보트 한척이 바다에
타자가 공을 다시
말 위에 두명의 여자 기수가 있다.
낙서는 철로 위의 객차 옆에 있다.
큰 새가 바위 투성이 해변을 걸어온다.
한 남자가 길에서 막대기로 새를 잡고 있다.
전시실에 몇대의 오토바이와 자전거가 있다.
자전거 옆에 있는 홀더에 가위가 있다.
가방 세개가 길가에 있는 빈 공간 안에 있다.
이 식물은 잎이 무성한 브로콜리와 함께 있다.
기린 두마리가 다른
이 거실에는 두개의 침대가 있다.
꽃병 옆에 두개의 피자 한조각이 있다.
말과 기수는 야구장에서 간신히 점프를 한다.
세마리의 새가 시계 탑 주위를 날아다닌
도마 위에 반쯤 자른 사과가 잘렸다.
음식이 담긴 냄비가 있다.
시계 탑 옆에 있는 시장에는 벤치가 있다.
거실의 벽난로 위에 장식물이 있다.
사람들이 많이 탄 트럭 뒤에 있다.
몇명의 사람들이 피자 조각을 먹고 있다.
오토바이 한대가 집 앞에 주차되어 있다.
이 거실의 난로는 벽난로 위에 있다.
많은 보트들이 함께 선로 위에 정박해 있다.
작은 새가 물 근처의 모래 위에 있다.
그 케이크는 모두 색깔이 다르
소는 낮 동안 공터에서 풀을 어슬렁거린다.
화창한 날에는 배들이 항구에 정박해 있다.
건물의 내부는 꽃으로만 아름답다.
책 한 뭉치가 벽 안쪽의 침대 위에 있다.
그 남자는 오늘 결심해서 말을 타고 전복되었다.
헬리콥터 한대가 빌딩의 격납고 안에 있다.
오토바이 두대가 차 앞의 도로에 주차되어 있다.
어린 숙녀와 아이는 연을 높이 날린다.
한 남자가 말을 탄 마구간 밖을 돌아본다.
이 테이블의 사람들이 밥을 먹고 있다.
오렌지 두개가 한 병과 다른
들판에서 세개의 다른
밤에 차들이 신호등을 통과하며 이동을 멈췄다.
고양이 한마리가 차 밑에 잠이 들도록 누워 있다.
시계 탑이 해변의 모래 위에 있다.
벤치 옆에 있는 식물들에 대해 이야기하고 있다.
한 남자가 침대에서 개와 함께 침대 위에서 잔다.
두 사람이 서로 술을 마신다며
스케이트 보더가 눈 속에서 손을 담근다.
세명의 여자가 코끼리 위에 올라탔다.
벤치는 숲 속의 한가운데에 원형적으로 배열되어 있다.
공터에 빨간 소화전이 있다.
한 무리의 사람들이 주택가 밖에서 연을 날린다.
두대의 차가 버스와 제설차 옆에 주차되어 있다.
푸들이 자동차 계기판 위의 도로변에 있다.
정원에 빨간 소화전이 있다.
사람들이 물 속의 파도 밑에 있다.
이 오렌지 색 소파는 길 위에서 보인다.
양 한마리가 헛간과 소화전 근처에 있다.
냉장고가 커튼 앞에 있는 방에 있다.
바나나 한 다발
모터 자전거가 돌로 땅 위에 옆으로 돌을 던진다.
짙은 색의 차량이 길에 주차된 채 있다.
승강장 옆을 가로질러 기차가 역을 지나간다.
병 안의 녹색 식물이 잔디밭에 있다.
그 남자는 오늘 물 위를 항해하려고 노력하고 있다.
맥주 한병 옆에 두개의 버거를 놓습니다.
몇 마리의 소들이 덤불 속의 풀밭을 걷고 있다.
밤에 철로 위에 기차가 두대 있다.
이층 버스는 다른
개가 소파에서 쉴 틈에 낮잠을 잔다.
갈색 곰이 나무에 머리를 얹고 턱시켰다.
방에는 의자와 가방이 있는 침대가 있다.
넥타이를 맨 두 남자가 밤에 길을 따라 건넌다.
프로필 사진 일기를 읽으면서 책 보니 살이 돋으면서 소름이 빠졌다.
타이틀곡 중에 수록곡이 제일 별로였지만 좋아한다.
요즘 아이들은 주로 tv를 보는데 요새는 어떤 예능 프로그램인지 대화한다.
게임 용품을 비교분석하고 어느 것이 더 가성비가 좋다고
사진을 보내며 처음 보는 것이 별로 예쁘지 않다고
블로그 작업을 미리 끝내고 집에 왔다.
이번에 갔던 예술공원이 너무 이뻐 다시
어떤 사람이 몰래카메라 영상을 보내자 재밌다고
운동을 마치고 집에 가는 일정에 대해 얘기하고 있다.
아직 완성되지 않은 거울을 나중에 보여줄 예정이라는 것에 대해 이야기한다.
꿈을 꾸었는데 현실에 충분하고 금수저가 없어서 부러워하고 있다.
예전 생각이 났지만 광장에서 춤추는 아이들을 보면서 신기해한다.
드라마 자동재생이 되자 놀랐고 잠들어서 깨보라고 대화한다.
아까 영화를 보러 와서 집에서 야식을 먹으려고 한다.
재방송으로 본 방송인 줄 알았는데 아니어서 못 본다.
사장님과 지인이 한 링크를 공유하며 사진을 보여주고 있다.
극적으로 조연돼서 좋았던 뮤지컬을 봤는데 별로였다.
보람이 없다는
동생이 시험을 보고 혼자 영화를 보러 가고 있다.
회사 직원들이 너무 행복해 보인다며
경마장이 재미있다고
조카가 그린 그림을 보고 놀며 평가를 한다.
친구랑 피시방에 놀러 가도 되는지 물어봤는데 물어보니 조금만 놀면 된다고
결과를 보고 운이 어떤지 알려주고 운세가 좋다고
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타러 갔는데 너무 외로워서 돌아왔다.
이번에 나온 사진은 잘 찍은 것 같다고
수제 캔들을 만들기 취미가 캔들 만드는 것 좋아한다고
뮤지컬 영화를 좋아해서 가슴이 벅차오른다.
진짜 낚시는 아니지만 내일은 실내 낚시로 가는 게 좋을 것 같다.
오늘 새로운 책 없이 책을 읽었다.
먼저 회원가입을 하여 가입을 하면 어떤지 토론하는 것이 나을 것이다.
게임에서 등장하는 미션이나 기술이 성취할 필요함을 이야기한다.
상대를 소개하며 가사가 좋고 목소리도 좋다고
주말 오전에 만나서 축구를 하자고 동아리에 들어갈까 한다.
괜찮은 연예인이지만 뒷모습은 모르고 일하는 것이 무섭다.
마지막 사진으로 보내준 애정의 사진이 최고라며 보내주었다.
배경화면을 다운
각 사이트에서 숙소 예약을 위해 입금 가능한 정보를 확인한다.
초콜릿을 아직 완성하지 못한 채로 순항 중이라 기계로 만드려고 한다.
게임에서 아이템을 찾으면서 지름길을 걷고 있다.
운동을 가야 하는데 막상 가기 싫다고
방청객 발표가 나왔지만 팀장이 탈락했다.
최근 인기를 얻은 가수의 등장인물에 대해 이야기한다.
돈이 아까워서 팬 서비스 비용을 쓰지 않고 결재할 돈이 없다.
진주 목걸이는 진주같이 튼튼해서 좋다.
이 그룹은 무슨 동작으로 망했는지도 모르겠다.
구명조끼를 입은 남자가 레저 스포츠로 강을 가라앉는 위험에 대해 이야기한다.
포토카드 교환을 다 
홈트레이닝가 잘 안되는 이야기를 하고 있다.
새로 나온 영화에 대해 기대감을 표현하며 보고 싶다.
혼자 머리를 하고 있는데 무서워 같이 가서 해결하자고 한다.
쇼핑몰 사이트에서 아는 브랜드가 있어서 그런지 모르겠다.
취미생활에 필요한 돈벌이를 할지 고민하고 있다.
노래 부르고 연습생 때 영상을 공개하자 갑자기 슬퍼졌다.
다른
낚시를 해야 하는데 마음의 여유를 갖자고 하고 있다.
예능 프로그램의 제목이 마음에 들지 않아서 자막을 보고 눈물을 흘렸다.
아이템이 무게로 나온 과정에 대해 이야기하고 있다.
포토카드에 나오는 마크와 숫자를 재현하는 것이 좋다고
오랜만에 카트를 깔아서 다시
자막이 재미없다고
사진은 너무 커서 일기를 써야 채우는 것이 너무 힘들다.
이모티콘을 구매하기 위해서 어떤 것을 해줄지 추천해 주고 있다.
엄마에게 군인 친구들과 함께 헌혈해 달라고 권유했다.
보고 있는 드라마의 문제점을 이야기하며 재미있다고
집이 멀어서 오빠랑 카페에 가기로 했다.
총대를 하여 영상을 편집을 우선 해야 한다.
지금 몸 상태를 보고 폴 댄스와 요가를 할 것을 추천한다.
수요일에 뜬 예고편을 보고 만나기로 한다고
오늘 오는 공연을 보고 재밌겠다는
이쁘게 생긴 표지를 다 
책을 다 
실제 카트 체험을 했던 이야기를 하고 있다.
아주머니가 운동비를 대충 준 것을 보니 웃긴다.
이모티콘이 너무 귀엽고 신상이라서 다운
예쁨을 받아서 몇 팩을 했는지 물어보기로 한다.
한 남자가 말에 똑똑할 정도는 아니라고 이야기하고 있다.
요즘 이 그룹의 이름이 너무 많아서 이름을 모르고 있다.
동영상 저장 애플리케이션의 새로운 기능에 대해서 이야기하고 있다.
영화를 보고 있는데 딱히 볼 게 없어서 대화를 나눈다.
갑자기 엄마가 보내준 이모티콘이 어느 날 갑자기 떠올랐다.
편한 PC 게임을 추천하며 재미있는 콘텐츠라고 한다.
목욕을 하면 늘리는 종목은 굳이 사 볼 필요가 없다.
저녁에 약속이 있냐고 물어봤다.
드라마 내용 전개에 따라 등장 인물들의 변화에 대해 이야기하고 있다.
연예인이 나오는 체육 경기가 재밌다고
서로 재미있는 영화를 공유하며 추천해 주고 있다.
신입생 때 사귀었던 지인을 졸업반까지 붙였다고
예매한 돈으로 반 영화를 보려고 한다.
국가 대표 박탈을 봤는데 팀 추월한 사람을 시켜야 한다.
거북이와 관련된 장난감에 대해서 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 손은 노래를 부르고 감상을 느낀다.
옛날에 보았던 방송에서 채식 레시피를 다시
남편이 드라마를 보고 의심이 된다고
스포츠를 하려고 했는데 취미를 안 가져가서 포기했다.
오늘 가는 마지막 날이라 총독 관저에 대해 설명한다.
오늘 산책 나가서 천변을 봤다고
연말에 여행을 하거나 집을 할 예정이다.
다이
콘서트를 예매했는데 좌석 통로만 나와서 첫인이다.
어린이집에서 아이들을 교육하는 동영상을 보고 아이들이 칭찬하고 있다.
대여시간과 시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠다고
드라마 사랑의 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
면허를 따기 위해 드라이브로 가자고 한다.
영화를 보러 가기 전에 이야기한 것을 언급하며 줄거리고 있다.
등반을 위해 필요한 장비에 대해 이야기하고 있다.
나쁘지 않은 나이로 노래를 들었다고
게임에서 레벨업과 쉬운 구간에서의 힘든 점을 이야기하고 있다.
오렌지레몬나무와 식물의 차이점에 대해 토론한다.
랩을 불러 달라고 했더니 호흡하면 달린다고
아직 물어봐서 투표율이 안 들어가는 것에 대해 이야기한다.
화요일 하루밖에 못 써서 월요일에 휴가를 쓰려고 한다.
엄마가 산책 가셔서 술을 마실 것을 사 왔다.
메이크업을 했는데 시도가 빠져 부기가 보이게 됐다.
드라마에 나오는 인물들의 연기가 모두 좋다고
장독대를 만드는 기술이 놀랍고 가격이 비싸다.
예전에 산 이모티콘이 새로 생겼다.
아직 캠핑 장비를 제대로 샀고 많이 못 즐겼다.
드라마를 보고 공감수도 늘리고 회차도 재미가 없을 수가 없다.
입금한 자리 사진을 보내며 어느 자리에 입금할지 이야기하고 있다.
친구에게 플래카드를 만들고 멤버십 가입을 해야 한다고
돈 버는 애플리케이션을 매일 알려달라고 하고 있다.
얼른 책을 읽는 시간을 선정하고 있다.
연휴가 일주일 밖에 안 끝났으며 일주일 내내 요가를 할 예정이다.
발명 경시대회에 보내줄 아이디어를 좋은 것으로 생각해서 수상할 것을 권유한다.
액상 담배에 관한 이야기를 한다.
그림 스케치를 그렸으나 마음에 들어 다시
콘서트를 하는 가운데 좌석을 예약해달라 한다.
드라마 동영상을 보고 감상하고 문의하는 방법을 알려주고 있다.
콘서트는 자주 하지만 활동 기간이 짧아 자주 하지 않기로 한다.
뮤지컬을 보고 싶은데 취소표를 구해서 운이 좋았다.
오늘 집에서 핼러윈 맞이 게임을 하는데 분장하고 놀았다고
사진을 보고 외모와 성격을 평가하고 있다.
낚시로 맛조개를 다 
사진을 보고 얼굴이 실물처럼 살아있는 것에 대해 이야기한다.
드라마 내용이 스포일러일 것 같아서 해볼까 한다.
춤추는 사람들이 잘 보이는 구역에 있습니다.
클라이맥스 춤을 못 출 것 같다고
손목시계가 좋은지 가죽시계가 나쁜지에 대해 토론한다.
생일을 챙기기 위한 도구로 사인을 받았다.
시계가 더 예쁜데 실물이 은근 예쁜 것 같다.
게임 아이템을 미리 알아보고 현금으로 구매해서 사면 아깝다.
게임에서 먹으면 스트레스를 풀 겸 가끔 미소에 족하고 있다.
너무 피곤해서 수영을 하지 못하고 있다.
어제 산 장미꽃이 너무 크고 예쁘고 좋다며
네모난 세모를 좋아하는 네모에 대해 말하고 있다.
귀때기가 나오는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
고요 속에서 외침을 할 때의 움직임이 너무 웃기다.
다른
영상이 웃픈 사람과 빵을 접는 것에 대해 이야기한다.
쉬고 운동하다가
농구에서 이겼으니 사격을 야구에 져야 한다고
가족여행에서 여러 연고를 고난과 싸웠다고
피피티를 배경으로 만들기로 했더니, 다운
작년에는 마무리 단계였는데 이제는 안된 것 같다.
야구를 보면서 등번호를 알아내는 것에 대해 이야기한다.
일반으로 선예매 하는 걸 알려주고 오늘의 주인이 다음
한 개인이 쭉 취향이 있게 무언가를 들고 있다.
어린 아이가 창작 만화에 관심을 가질 수 있도록 계획을 그려주었다.
스포일러를 보고 안 피하는지 물어봤다.
언니가 나오는 이모티콘에서 닉네임을 쥐며 닮았다.
또 탈락을 하면 취소표가 풀릴 티켓을 얻으려고 하고 있다.
오늘 요가를 했는데 다리
이제부터 아빠랑 드라마를 같이 본다.
청년 기록 드라마를 보고 서로 대사를 주고 받는 중이다.
토론 주제를 정하기 전에 책을 읽거나 카페에 가서 책을 읽으려고 한다.
외국 콘서트는 비싸지만 갈만한 곳은 괜찮고 여행은 안 갈 것이다.
친구가 산 롱 치마의 사진을 보여주고 있다.
아저씨가 능글맞게 웃기게 이야기하는 것을 처음 알았는데 귀엽다고
예비 대학생을 보내주면 사연을 더 집중적으로 살펴보고 있다.
콘셉트 촬영은 힘들고 과제는 아니지만 그래도 기분이 신난다.
낮에 일을 하게 된 배경에 대해 이야기하고 있다.
우선 회원가입을 한다고
오에스티에 나오는 작품이 너무 재미있고 좋아한다.
이번 투어 시작은 빡세지만 막내라서 첫 데뷔를 생각하고 있다.
이제 어른이라고 부르며 생맥주를 잘 먹는다고
매주 화요일과 토요일에 어린이 회관 봉사를 하고 집에 보내려고 한다.
갈기를 사고 싶은데 가격이 비싸다고
프로그램의 시즌이 너무 길고 재미난이 너무 많다고
강아지들이랑 파스타를 해먹었던 만화를 기억하고 있다.
바질을솎아서 다 
관찰 중인 대상을 귀여워하며 어떤 것을 공유하고 있는지 궁금해한다.
계정을 공개하고 올라가서 깜짝 놀랐던 이야기를 한다.
야구 팀의 멤버 중 아이에 대한 이야기를 주고받는다.
드라마를 봐주고 메일을 보내면 미리 결승선을 보자고 이야기한다.
등산 후 하산하면 무릎이 아프다는
나쁜 행동을 한 남자 연예인이 생겼다고
중간 콘서트 때 포토 카드 교환하고 티켓을 교환하는 것에 대해 이야기한다.
소설을 좋아하지 않아 못 읽는 것에 대해 이야기한다.
이번 주 주말에 블로그에 올릴 내용을 이야기 하고 있다.
인터넷에 있는 유명한 심리테스트를 추천해주고 있다.
토속 명절 투어를 올해도 보자고 하고 있다.
응모를 하려고 했는데 아이디가 있어야 한다고
언어가 계속 바뀌는 시대에 살고 있다.
사람들은 색이 다르
선호하는 드라마 자체가 너무 재미없어해서 나온다.
스쿼시를 시작하는 것이 힘들어 보이는데 재밌을 것 같다.
블로그에 댓글을 달면 돈을 쓰지 않는다.
이 드라마를 볼 때 마주쳐 짜증이 난다.
성공한 집을 어떻게 만들어야 할지에 대해 이야기하고 있다.
게임 아이템의 여왕을 이기는데 힘이 부족해서 힘들다.
레터링 글씨체 사진을 보고 글자 간격이 좋다고
재미있어 보이는 게임을 추천해달라고 이야기하고 있다.
현질에 신경을 많이 해야 한다는
정말 비슷한 것을 들으면 바로 똑같을 거 같다며
몸의 밑에 이상하게 칠해진 부분 색에 대해 이야기하고 있다.
군대 동기 동생에게 귀여운 이모티콘과 귀여운 팔레트를 선물했다.
영화를 보고 안 갈까 고민을 했는데 생각보다 
블로그에 올릴 때 같이 어죽 집에 가서 먹자고 한다.
축구 경기 시청에 관해 묻고 대답을 하고 있다.
남자친구의 사진이 문신돼서 멋있다고
언니 남자친구와 동생이 갖고 있는 장난감을짤 것을 공유한다.
크리스마스에 같이 팬들을 기부하는 연예인들을 초대하기로 했다.
방송을 보고 배가 고파도 삼겹살을 먹으러 가자고 한다.
양일 콘서트 값으로 스탠딩을 갖추고 풀을 썼다.
흰 치마를 사고 싶지만 너무 비싸서 다른
은행 적금 상품으로 하는 이벤트 게임에 대해 이야기하고 있다.
드라마가 다시
요새 인생에 쓸 재미는 없지만 사는 것에 대해 이야기한다.
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전하게 있는 영상을 이야기한다.
커피를 사 먹기 귀찮아서 마카롱 커피를 먹으려고 한다.
예비군을 같이 보자고 하니 바쁘다고
데뷔를 하면 코디를 배우고 다칠
내일 모델 관리사 두 명이 각각 모델을 하려고 한다.
내일은 일주일이 지나면 게임을 다시
볼링 동호회를 하는 중학교 동창에게 소개를 좀 해달라고 하고 있다.
물망초처럼 생겨서 앞으로는 이름을 부르지 않을 것이다.
마감을 맞췄는데 사진 찍느라 늦었다고
벤트 쿠폰 당첨을 축하한다고
공연을 가는 날짜와 라인업을 확인한다.
어제 본 남자사용설명서의 양식에 대해 이야기한다.
당첨운이 너무 좋았다는
유닛그룹은 이틀동안 팬미팅을 하는데 다 
주식이 생기면 언니에게 여윳돈으로 해주라고 말해주고 있다.
운세 좋은 곳으로 새해를 찾으러 가자는 이야기를 하고 있다.
언니와 동생이 사주를 보고 결혼은 얼마 안 된다고
잘 그렸는지 물어봤는데 지금 밑에 화가 났다고
요즘 유행하는 옷의 브랜드와 스타일에 대해 이야기하고 있다.
헤어진 것을 모르고 있었는데 멋있다고
아는 연예인이 없어서 추천해 준 로맨틱 코미디가 좋다고
창립 안 가서 선배들 보러 올 것 같다고
이름 없이 숫자로 쓰여 있는 표지가 그 위에 있다.
수영장에 가서 같이 풀빌라를 하자고 놀고 싶어 한다.
너무 복잡한 치명적인 점이 많다고
다른
들어오면 열쇠를 찾도록 자신의 방을 만들어 주겠다고
손톱이 너무 길어서 기분이 안 좋다.
일단 입장 티켓을 미리 산다고
핫 타임을 아끼기 위해 돌리고 있다.
다이
근 늦게 일어나 정신적으로 손실을 두려워한다.
앞자리에 서 있는 것이 연기에 가까이워서 좋다고
내일 행사 준비를 하고 떠나는 것은 비 자신의 원정이라고 한다.
동호회를 좋아해서 가입해서 여행을 많이 다녔
비주얼로 합격을 든 레시피를 공유하고 사진을 보여준다.
엄마에게 볼링을 치는 방법에 대해 배워보고 배우고 있다.
개구리를 잘 벌고 좋아한다고
온라인으로 원피스, 롱 니트 치마, 셔츠를 찾아보고 사려고 한다.
사진을 보고 재밌다고
오늘 운동을 하게 될 수영선수들에 대해 이야기하고 있다.
겨울철 시즌 오프에 나올 때 선수들을 안내하는 드라마 스토브리그 내용을 이동해서 전달한다.
퇴폐미소년은 눈이 게슴츠레하다고
조건을 충족해야 미달이 되는 부분에 대해서 알려주고 있다.
신작 게임 중 어떤 것이 나왔으면 받아다 
가이드라인을 완성해야 하는데 작업은 이미 시작됐다.
억새와 갈대의 차이에 대해 이야기하고 있다.
워킹데드 하는 시즌에 관해 이야기하고 있다.
콘서트를 언니 이름으로 예매하려면 가족관계증명서와 잔고가 필요하다.
좋은 영화, 독서, 아이디어, 장의 공익광고 포스터에 대해 이야기하고 있다.
어른들은 케이크에 연꽃이 들어가는 무조건 큰 것을 좋아한다.
다음
드라마 사랑의 등장인물에 대한 이야기를 주고받는다.
오늘 강아지가 올라왔다고
인생을 탐구하면서 느끼고 재밌는 것을 느꼈다고
배드민턴을 치러 왔는데 아직 잘 못 친다고
오늘 보고 온 영화의 관람권이 이모네 것이었다고
너무 쓸 데가 없어서 감사일기를 쓰기로 시작한다.
스킬이 나오는 것이 처음에는 약하지만 나중에는 능숙해지고 강해진다.
사진을 보여주며 블로그에 올리면 된다고
콘 카드를 좋아해서 줄 것을 말하고 있다.
채식주의자가 되지 않아 해산물만 안 먹어보는 것이 이해가 되지 않는다.
퍼스널 컬러가 궁금해서 직접 자신의 것으로 하면 알아서 갈 것이라고 대화한다.
실시간 방송으로 송출된 모습과 운동에 대해 이야기하고 있다.
어떤 무언가를 보면서 친구와 썸 보이게 되는지에 대해 이야기한다.
노래방 기기를 안 쓰다가
충격적인 괴물 영화가 재미있어서 많이 궁금해한다.
요즘엔 공복에서 취미를 찾을 수가 없다.
바람이 잘린 모종과 토마토에 대해 대화한다.
사진을 보면서 아기 때 오이로 사진을 찍을 수 있는지 물어보고 있다.
누나가 오면 운동을 같이 하기로 한다.
보통 속도와 다르
게임을 빨리 끝내고 집에 가서 퇴근을 하자고 한다.
잠을 끊으려고 하는데 힘들어서 자다가
오늘 피드백 폭탄을 받으며 가정을 합리화한다는
여제 때문에 집을 못 잡는데 힘들다고
티켓팅에 성공하기 위해 자신의 비밀번호를 알려달라고 부탁한다.
저번 행사 때 파는 것을 사러 갔는데 파는 부스만 가지고 갔다.
숲에서 구하는 동물들의 디션이 나왔지만 구하기가 매우 어렵다.
요즘에는 괜찮은 연예인 없는데 예전에는 괜찮았다.
티 멤버십 혜택을 써야 해서 점심을 먹기로 했다.
평점은 안 좋은 영화지만 망설이는 것은 화제이다.
내일 경기할 때 우천취소 여부에 대하여 이야기 하고 있다.
고양이가 태그를 보고 흥미롭기도 한다.
피자 게임을 하다가
오늘은 살짝 방어를 먹어서 힘들었다.
배고픈 상황을 보고 먹방을 먹을 의지가 없다.
일요일에 트레이너에게서 머리가 아파서 피티를 미뤘다.
다른
나대를 하고 서로 이웃 추가하고 다니
오답노트를 작성했는데 너무 잘 꾸몄고 이쁘다.
동생이 언니에게 다이
동물농장에서 알파카를 키우는 사람에 대하여 말하고 있다.
저렴한 숙소를 공유하고 찾아서 알아보고 있다.
요즘 영화보다 
왜 이렇게 예쁘게 생겼고 감탄하고 잘 컸냐고 한다.
음악이 달라서 설거지 못한다는
악기를 오래 치고 오랫동안 치지 않아서 코드가 기억이 나질 않아서 못하고 있다.
여자친구가 오빠에게 당구를 치면 너무 싫다고
눈썹 문신을 하고 쉬면서 배우러 가기로 했다.
업데이트가 잘 돼서 많이 놀랐다.
이모티콘은 왜 내 피부에 통일지를 갖고 싶은지 의구심이 든다.
정형외과에 진료를 봐서 수술하고 협진해서 입원했다.
또 다른
배경이 움직여서 동영상을 찍어야 한다.
주식은 매일 일어나서 이제 그만두기로 한다.
팔굽혀 돌고 등을 계속 펴면 스커트 풀업을 해야 한다.
단축키 설정하는 방법을 알려주고 추천한다.
후배가 결혼 선물로 피겨 액자를 만들어 주었다.
오늘 시끄럽고 지루한 날로 대사님의 시그널에 다녀
영화를 보고 싶어서 예약을 해놓고 있다.
리포터가 나왔는데 가지고 있던 물건을 말해주고 있다.
영화 시동이 재미없고 화나게 보는 내용이다.
도서관에 가서 책을 빌리는 게 진짜 재미있었다고
드라마의 회차와 내용이 궁금하여 기대되는 드라마를 확인한다.
내일 찍은 영상이 편집이 되어 재밌다.
야구 드라마 스토브리그에 대한 이야기를 한다.
내일 같이 만화카페에 가자고 제안하고 있다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지에 대해 이야기를 나눈다.
게임에서 같이 돌리는 티를듀오로 올린다고
동생이 목도리 하는 캐시미어 머플러가 부러워서 산에 뜨고 싶다.
목공 학원을 다니
댓글을 다 
후기를 봤는데 고양이 후원에 대해 이야기하고 있다.
방송 내용을 다 
통신사 무료 영화가 나와서 돈을 써야 해서 빨리 보라고 얘기한다.
중복에 사용된 이모티콘을 등록해서 가족 영화를 보실 수 있다.
티켓팅이 들어갈 수 있는 음악 축제인 페스티벌에 대해 이야기한다.
등산을 가기 싫지만 좋은 날에 가기로 하고 있다.
영화를 보고 나면 나오는 사람과 불을 다루
보여준 하트 키 링으로 여러 군데를 만들 수 있다.
메이트를 기다리
중계하는 동안 방영을 한 연예인이 편성 문제로 소를 쉰다.
짐은 다 
예매 대기 중인데 팬클럽에 들어와도 재난문이 뜨지 않는다고
다른
명단을 보고 어떤 선수들을 데려갈지 이야기하고 있다.
지금 보고 있는 드라마가 너무 슬프고 웃기다며
이웃 주민을 다 
졸려서 마지막 판을 이기지 못하였다.
매일 상 빠지고 이벤트에 참여하는 등 총 상을 준다.
새로운 아이디어로 쿠키를 만들고 고갈을 끼고 있다.
아이템이 너무 안 좋다고
제목이 이상하지만 우주 관련 드라마 같은 느낌이 들어서 재미있다.
영화를 추천해달라고 묻자 소개해 준 게 어떨 것 같다고
홈페이지에 충전 량에 대한 설명이 하나도 없다.
돈이 많이 모아서 가방을 사려고 했는데 가방이 나은지 물어본다.
공연 사진을 보고 또 가서 공연을 보고 싶다고
단축키를 조절하기 위해서 매크로를 눌렀다.
한 남자가 노래 장르를 안 들어 가리고 있다.
소주와 맥주를 먹은 증류에 대해 이야기하고 있다.
자막을 만들 때 겉에는 테두리와 물을 넣어야 한다.
아침 수업이 끝났지만 다른
동생이 요즘 헬스장에 끌려가서 밥 먹는 걸 더 힘들다고
이 작품은 시간을 사용하여 실을 만들었다고
여자가 많은 곳에서 사주를 마시려고 물을 마시고 있다.
배불리 먹었을 때 녹음을 하고 노래를 부를 것을 요청한다.
부츠를 신고 올라가니 기모 레깅스가 오름만큼 더 힘들다.
요사이 주식을 보면서 삶는 걸 무료로 주는 맛이 산다.
게임아이템과 능력치에 관한 설명을 듣고 실력에 대해 이야기하기로 했다.
야구 시즌 시작이 불타고 이제 금방 꺼질 것이다.
무서운 사진을 보내자 동영상을 찍어 달라고 한다.
볼링과 당구의 가격을 비교하며 좋다는
유기 동물 보호센터에서 봉사활동을 하면 더 알아보기로 한다.
이제 씻고 운동을 끝냈다는
오늘 유퀴즈가 나와서 벌써 소방관들 눈물 예약을 했다.
사람들이 광경에서 별빛이 쏟아지는 것을 보고 있다.
돈을 더 넣을지 모르겠지만 주식은 잘 하는 편이다.
공연을 가면 굿즈를 사주기로 약속했다.
운동을 시작했는데 죽을 거 같아서 안 하고 있다.
가을 야구가 멀리 떨어져서 볼 수 있는 거리두기에 앉아 있다.
게임을 잘 못하니 재미가 없을 수가 있다고
외국에서는 밤거리가 예쁜 것 같다고
버블 유료 가입을 할지 말지 고민 중이라고 한다.
돈이 아까울 수밖에 없는데 개연된 내용이 억지 감동이었다.
수방수 영상을 다 
이번 주부터 푹 쉬고 공부를 하러 간다는
귀여운 개가 못생긴 것을 추천해 주고 있다.
추천해 준 게임을 하차해서 드라마, 영화 다 
같이 게임을 하는데 레벨이 높으면 오토 플레이를 하자고 한다.
기질에 극한 관심이 있는 직업에 대해 이야기하고 있다.
누나가 능력 있게 나온 좋은 캐릭터에 대해 이야기하고 있다.
영상을 보고 있는데 못 사서 또 걸을까 봐 모르겠다.
블라우스의 디자인이 너무 예쁘게 비친다.
심리 테스트를 같이 해보려고 했는데 동반 상담 느낌이 몇 가지 있다.
실내 놀이공원에서 또 놀러 가고 싶지만 나이트 파티를 안 할 것이다.
엔지니어 직군을 만들지 않고 취미가 필요하면 만들자고 한다.
한 남자가 알앤비 노래로 감성적인 노래를 한다.
게임 아이템이 아이템 스토어에서 안 팔린다.
향수병이 나무에 둘러져 있어서 향이 좋은 거 같다.
친구가 사준 조명이 생각보다 
소개 글이 얼마나 짧게 쓸지 이야기하고 있다.
졸지 않고 계속 죽을 기다리
이 사진은 귀걸이를 착용한 것을 보여 준다.
스트레스가 커지고 외출을 제한 소비욕구가 다시
몸이 너무 좋아서 처음으로 오자마자 사린다.
우정템, 커플템, 가족 템, 친구 템에 대해 이야기하고 있다.
하루 더 남은 행복한 휴일이지만 아직 쉬지도 못하고 있다.
예능을 재밌게 봐서 스트레스가 풀리는 느낌이다.
인기 많은 드라마와 영화가 다 
영화 정직을 보고 나서 후보를 내놓기로 하였다.
어떻게 노래 발표를 하는지에 대한 대화를 한다.
커피 쿠폰이 필요해서 딸기 라테를 사다 
잡화점에서 에로 쇼핑하다가
드라마에 등장하는 한 남자의 반전이 있었다고
업데이트를 하면 게임에 들어갈 수가 없어서 너무 드리려고 한다.
사진을 보여주며 빨래가 빠지면 정리가 된다고
혼자 살면 외롭긴 하지만 평온해지면 괜찮아진다고
앨범에 있는 맛집을 소개하며 맛에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보고 역배우 칭찬을 하며 뿌듯해하고 있다.
색 강조된 테두리의 굵기 때문에 수정을 하기 싫다.
오늘이 마지막 매장 출근이라 새로운 영업직분에게 선물을 줬다.
오늘 공항 간다고
센스 있고 순발력 있는 사람이 랩으로 가사를 적는다.
심리테스트와 그림 퀴즈를 알아보고 정보를 공유한다.
사진을 보면서 보정한 부분과 나이를 이야기하고 있다.
다이
다이
인기 있는 숲에서 다른
운동복은 주로 롱패딩과 레깅스를 입고 배치한다.
선물받은 향수가 상큼하고 향의 느낌이 든다.
서핑 요가가 힘들기는 하지만 고난 도라 자세 유지에 도움이 된다고
블로그의 대표 이미지 설정에 대해 설명을 한다.
신을지도 않았는데 자석이랑 배지가 너무 화났다.
팬들이 싸인 것 같다고
한약재와 약초 그리고 관련된 건강한 지식이 있다.
내일 담보로 영화를 볼 예정이라서 예매하려고 한다.
게임에서 전투력과 아이템을 모으기 위해서 몸을 향하게 만들었다.
각자의 호텔에서 체크아웃을 하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
시계의 위치를 알고 싶어서 찾아봤다.
판타지 느낌이고 오랜만에 보면서 추억을 되새기고 있다.
가계도를 어떻게 그리는지에 대해 대상자에게 이야기하고 있다.
마술 팔과순환 팔찌를 본 강의를 몰라서 다시
원래 사진은 괜찮은데 연예인의 사진이 더 이상하게 나왔다.
실내 낚시를 신청을 해놓고 기다리
스탠딩형 방에는 의자와 죽이 있다.
패러글라이딩을 잘 하는 아저씨가 사진 찍는 게 별로였다.
주식하는데 숫자놀이를 많이 해야 한다고
사랑할 사람이 없으면 이런 전용 이모티콘을 구매하지 않을 것이다.
오늘 유퀴즈 상식이 있었던 것을 알려주고 있다.
신입사원들이 오늘 과장님과 만나 한잔하기로 했다.
밴드랑 라이브로 잘해서 콘서트에 꼭 가고 싶다.
다이
오늘 무서운 영화를 봤는데 확진자가 줄어들어서 보기로 했다.
영화관에 가까워도 사람이 없어서 좋은 곳을 찾고 있다.
지금은 시국이라 찜질방을 못 간다고
이벤트 달러가 이미 들어와 있어 외화를 부러워한다.
예전 노래들의 줄임말이 너무 재미없고 하나도 모르겠을 거 같다.
테러를 의도적으로 방귀를 만든 것 같다고
별 재능이 없는 직업은 극한 감흥으로 재밌다.
누나와 동생이 너무 스포일러로 얘기해서 회차 줄거리를 봤다.
등치를 지키기 위해선 반드시 주인공이 있어야 한다.
솔로 콘서트에 도와 줄 테니 티켓팅을 도와 달라고 하고 있다.
뜨개질을 할 수는 있지만 만날 수는 없어서 카페에서 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해보고 즐거워하고 있다.
영화 정직원이 더 재미있는 후보에 대해 이야기하고 있다.
보정 애플리케이션으로 사진 찍는 거 도와주는 연예인이 나온다고
토요일에 방탈출을 하고 내일 외출을 할 예정이다.
숲을 체조하는 동물의 모습을 보고 귀엽다고
이따 다른
좋아하는 책의 앞부분과 제목, 작가 그리고 소재에 대해 이야기하고 있다.
몇 시에 봤는지 모르겠지만 가수의 노래를 보고 있다.
맥주와 라면 중에 라면을 먹기로 했다.
낮에 돼지 목살 정식으로 생맥주를 마시기로 했다.
처음 간 엽기 떡볶이의 이벤트에 대해 알려주고 있다.
오늘 신상 업데이트를 하는데 후드집업이 좋은 것 같다.
수변 공원에 가도 되는데 너무 좋아서 드디어 놀러 간다고
요즘 대화를 나눈다며
헬스를 다닐
옷을 사고 나서 입는 편을 바라며 공항에서 보기로 한다.
오늘 일을 끝내고 마지막으로 영화를 보기로 했다.
효율적인 작업을 할 수 있는 취미가 있다.
이름을 불러 달라는 이야기를 하고 있다.
자막을 주기 싫지만 빌미를 주기를 바라고 있다.
앞머리를 주면 스타일을 바꾸고 앞머리로 만들어야 한다.
진짜 용어를 쓰지 않는 팬과 관계가 있는 것 같다.
여벌 장갑을 아이스링크로 이용할 수 있는지 묻고 답한다.
여행 가서 먹을 음식들과 찍은 사진 중에서 어떤 것을 먹을지 의논한다.
금요일에 퀴즈를 풀었는데 링크가 없어서 문제를 혼자 풀었다.
표지 이야기라는 제목의 역할에 대해 토론을 하고 있다.
내일 뮤지컬 자리를 보고 좋은 드레스를 입고 날을 기다려
곰돌이 셔츠를 사고 있는데 사이즈가 너무 작다.
블로그에서 발색된 틴트를 인터넷 주문하면 어떤지 찾아보자 한다.
잠들기 전 아껴봤던 연예 길잡이가 마땅치 않은 걸로 바른 것이라고 한다.
윷놀이를 같이 하자고 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용을 말하며 귀엽다고
새로 나온 뮤직비디오를 추천받으며 여자아이랑 같이 보고 싶다고
술을 마셨는데도 또 먹고 싶지 않아서 의심스러운 말을 들었다.
소나무 덤불을 가는데 에너지가 없어서 걸어서 가기로 한다.
게임을 시작했는데 친구들이 초대돼서 술래할 수가 없었다.
방금 전보다 
실습 브이로그 찍는 것에 대한 생각을 나누고 있다.
내일 출근해서 휴가를 받지 못할까 봐 걱정을 뭉그적거리고 있다.
돌잔치 그림을 그리는데 초대 거부를 하여 소나기라고 이야기한다.
돈을 벌어서 고스톱을 쳐서 치려고 한다.
오일 파스텔을 해보고 싶다고
갖고 싶은 것이 많아서 귀엽다는
어릴 때 스킬자수를 만들었던 추억에 대해서 대화한다.
눈치가 없어서 슬퍼지는 사람에 대해 이야기하고 있다.
좋아하는 아르바이트생이 야구 경기를 중계로 해준다.
콘서트를 갈 때 신분증을 지참해야 하는지 확인을 한다.
집에 가서 에피소드를 보고 새가 떴다.
주식은 생활습관을 잡게 된다.
중국집 메뉴를 주제로 대화를 하기로 했다.
친구 추가를 위한 게임을 하는 방법에 대하여 알려준다.
운동을 옮기고 실천하면 좋은 거라고 생각된다고
새로운 책을 읽는데 외국어 공부가 하기 싫다고
팬 사인회에서 첫 컷을 했는데 생각보다 
언니에게 반전이 나올 때 소름 좀 끼친다.
사진을 보고 너무 커서 삐뚤어져 보이는 것에 대해 묻고 있다.
접속을 위해 게임을 같이 하자고 대화한다.
컷을 위해서 현금을 많이 챙겼다.
약자는 미소녀 연애 시뮬레이션을 하는 미연시이다.
찾던 액세서리를 샀는데 정말 복잡해서 언제 샀는지 모르겠다.
교회에서 기독교 어플로 소개팅을 하고 만나자고 할 수 있다고
드라마 번역된 것이 없다고
함께 플레이하자고 해서 재밌다고
이제 좌석을 더 적게 티켓팅 되었으면 좋겠다.
사주에 가도 볼 수 있는지 물어본다.
오빠가 추천받은 성경 애플리케이션으로 책을 읽는다.
게임을 하는데 그림이 그려서 맞추기로 했다.
팬 활동은 하기 싫지만 앨범 정도는 가볍게 사도 괜찮은 걸로 고민한다.
이벤트에 당첨돼서 추천해 준 것을 잊고 연락을 끊었다.
세 남자가 같이 숫자를 보고 있다.
나중에 윷놀이를 하기도 싫다고
돈을 열심히 모아서 세계 여행에 가자고 이야기하고 있다.
서로의 노력과 만날 수 있는 결과를 보고 있다.
아침부터 침대 위에서 대신 일을 못 해줬다고
좋은 앨범을 냈으면 좋겠다고
두꺼비 동상이 두 개 있는데 정신병원처럼 생겼고 무섭다.
오늘 못 보는 드라마여서 참을만하다고
초등학교 중학교때 연습해서 손을 놨는데 애들은 그림을 못 그린다.
애들이 머리를 추천해 줘서 만족한다고
복근 운동을 하려고 했는데 너무 힘들어서 못하고 있어서 고통이다.
주술사캐릭터의 게임을 하는데 도적 캐릭터가 없어서 짜증이 난다.
다운
휴가 막바지라서 워터파크에 사람이 너무 많다.
오늘은 쉬고 금요일, 토요일, 주말까지 공부해야 한다.
카페, 스모그, 조이 등에 오버하는 것을 추천하고 있다.
헤어스타일을 바꾸니 코가 가벼워졌다.
인기게시물을 업데이트하면 시물이 올라가서 기분이 좋아진다.
밥을 먹고 게임을 같이 하자고 이야기하고 있다.
팬들은 발음이 귀여운데 애들은 너무 웃기다.
제대로 일을 하지 못해서 스트레스를 받고 있다.
몇몇 감독님 영화 제목과 등장 배우 이름에 대하여 묻고 있다.
게임에서 쓸모가 있는 물건을 받았는지 묻고 답하고 있다.
배경 사진은 인화해도 되니까 액자를 천천히 걸어 두라고 했다.
아무 의미가 없는 그림을 붙이는 것에 대해 얘기한다.
영화를 보러 갈 준비한 것에 대해서 이야기하고 있다.
한정판인데도 모조품으로 만든 거라 소량은 별로다.
물고기를 보고 포도 벼랑 위에 올려놔서 다행
유명한 곳을 봐달라고 하고 쓰일까 봐 망설인다.
멀었지만 운동장에서 같이 돌을 걷고 있으니 열심히 걷자고 한다.
오늘 개꿈을 꿨다는
오늘 회식으로 노래방에 가자고 이야기하고 있다.
보스 베이비 보면 다 
목숨을 다한
다들
과거와 현재 연예인의 외모를 비교하며 부정적이라고 한다.
칫솔을 처음 봤는데 대파 꽃처럼 생겼다고
부속품이 많이 와서 피겨있는 것과 다르
물고기를 키우는 데 돈이 드는지 돈이 없는지에 대해 토론한다.
출석부랑 처음 하는 술 게임이 재미있다고
사고 싶은 의자를 안 팔아도 살 수 있을지에 대해 토론한다.
고양이가 책을 주로 읽으며 밝게 하기를 한다.
눈을 부시게 하는 등장인물들에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 입을 셔츠와 원피스를 추천해 주고 있다.
별거 아니지만 정말 귀엽고 성장해서 잘해본다고
설 연휴가 끝나고 운동을 같이 하자고 한다.
매일 운동을 가야 하는 엄마와 자녀들에 대해 이야기하고 있다.
하루 종일 누워서 자막을 켜도 재방송을 보면 된다.
등산 가자고 하니 딱 같이 가서 등산을 하자고 말한다.
좀비 분위가 있었는데 너무 추상적인 느낌이었다고
단풍이 많이 올 건데 특히 보라 해서 예쁘다.
아르바이트 시간에 술을 안 먹으면 약해서 좋다.
순풍 산부인과 할아버지가 오징어 같은 성대모사 자세를 하고 있다.
랭크와 롤의 포지션과 캐릭터의 레벨업에 대해 이야기하고 있다.
오늘 저녁에 오케스트라 동아리 연습이 시작된다.
생일파티 노래를 틀고 가도 될 것 같다고
입술 라인이 진해서 그런지 그린 게 올 때 멈췄다.
노래 부르는 중인데 콩순이 나오는 케이크 인형을 샀다며
프로듀스가 너무 잘 되고 있고, 남자 아이돌로 오래 된 것이고 구린 것도 아니다.
팀장은 서버 이동이 많은 사람들인지 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공은 대역의 눈물로 장면된 눈밭을 걷는다.
고등학생들이 코인노래방에서 노래를 쫓아내는 것 같다.
월요일부터 야화가 나온다더
아저씨가 노래하는 길에 사진을 찍었다.
전을 몇 개 찾아서 프로필 사진랑 얼굴이랑 다르
동생이 틀렸지만 언니는 모두 정답에 당첨됐다.
기생충을 보면 재미있을 거 같다고
드라마에서 나오는 다리
각자 홈 트레이닝과 워킹과 복부 운동을 하니 몸이 후프다.
오빠가 지인의 영화 관람권의 주인이 되어줘서 고마워한다.
재밌는 운동을 하는 사람들이 정은 떨어져 그렇다.
나비를 작게 하려면 몇 년을 고민해야 하는지에 대해 얘기하고 있다.
헬스장에서 목욕하고 수건을 주려고 했는데 수건이 안 나왔다.
센스 있게 꾸몄다며
어머니가 주무셔서 혼자 방에서 드라마를 보고 왔다.
단추가 딱 봐도 다 
낯선 아이의 노래를 좋아한다는
언니에게 포토앨범과 액자 등 사진을 보내달라고 부탁한다.
어제부터 댓글 삭제를 다 
오디션 프로그램의 멤버들을 차단할지 말지에 대해 추측하고 있다.
배고픈데 먹방이 없어서 막 족발을 해먹으려고 하고 있다.
어떤 게임을 하는지에 대하여 이야기 하고 있다.
게임머니를 돌렸는데 어떤 걸 넣었는지 이야기하고 있다.
주말에 공원에 갔다가
이제 청기라서 회의도 보고 온 것도 청기라고 한다.
연합된 사람들로 소총을 적은 것에 대해 이야기한다.
기한이 두 달이면 공통사를 만들어 주겠다고
내년에 돈을 모아서 스토리텔링이나 글을 써야겠다.
좋아하는 소설 장르의 등장인물에 대해 이야기하고 있다.
시혐 기간 중에 어느 날 보고 싶지만 못 간다고
영화를 보고 온 소감에 대해 말하고 있다.
직접 야구를 관람하고 있는 사람이 있다.
재떨이에 따른 무게 차이의 장단점에 대해 이야기하고 있다.
고전에 가서 신곡을 추천해 달라고 하니 노래를 골라보라 한다.
괜찮은 온도의 연애를 보고 같이 즐거워하며 재미있다.
귀걸이 재료를 사서 천으로 만들어 보려고 한다.
드라마 위기의 인물에 대한 내용을 보고 이야기 나눈다.
다른
머리가 아직 안 말렸고 빨리 왔으면 좋겠다.
재질이 좋아서 관련 재생목록을 틀어놓으면 금방 사랑이 빠질 것이다.
너무 웃겨서 리플레이션을 장면 삼각형으로 고백했다.
강아지 옷을 계속 만들어서 일주일이 넘게 고생해서 힘들다.
콘서트 굿즈가 제일 먼저 나오면 사람들은 살 것이다.
제일 좋은 시간에 즐길 수 있는 것들에 대해 이야기한다.
드라마 인간 수업에서 이야기를 주고받으며 내용을 추측해보고 있다.
태권도를 보다가
언니에게 방 탈출을 고민하는데 가격이 너무 비싸다.
엄마와 함께 백구인 백구 게임에 재미있게 찾아가서 슬프다.
면접에서 돈을 써 본 결과를 이야기하고 있다.
언니랑 짜장면 게임을 하는데 쉬는 시간을 뺏겼다며
심사의 심위원 점수가 순위가 들어 있지 않아 안타까워하고 있다.
외국 드라마를 보고 해피엔딩이 끝난 것에 대해 이야기를 나눈다.
도시 부는 부스로 나오는 출연에 대해 이야기하고 있다.
게임이 진행 중이던 당시 상황에 대해서 이야기하고 있다.
골프 옷을 사러 가는 사람에게 본격적으로 골프를 시작하라고 이야기하고 있다.
체육센터 프로그램과 방송댄스 정보를 공유하고 있다.
댓글을 봐서 답글이 있는지 모르겠지만 알고 보니 아니라서 다행
사진을 보면서 아기 강아지가 너무 귀엽다고
이모티콘을 덕후 같은 사람에게 주고 게임을 했다고
딸이 추천해 준 애인의 책을 읽으며 감동받았었다고
봄맞이에 중국어로 러브스토리 쓰는 것에 대해 이야기한다.
유니폼을 이기기 위해 마지막 경기까지 산다고
다 
공원 안에 축구 골대가 있는 운동장이 보인다.
개인 소셜 미디어에서 게시물을 태그 하는 것은 취소된다.
좀 후진해서 급낚싯대와 낚싯줄 같은 것을 샀다.
매장에서 포스터를 찍는데 일주일 걸린 상황을 이야기하고 있다.
돌아가신 케이크 사진을 보며 먹기 싫다고
무서운 도시괴담에 대해 말하지만 본인은 재미없고 성에가 달인 것 같다.
오늘은 아주 일찍 일어나 아침 요가를 가기로 했다.
영상 편집을 하려면 체험판과 유료가 필요하다고
산 케이스가 깔끔하고 허접해서 좋다고
봄이 지나서 겨울에 화요일 목요일 운동을 다시
아주머니 말과 영상 속의 두 사람이 기절하면서 더 웃기다고
내일 저녁으로 영화 보러 갈겸 닭가슴살을 먹으려고 한다.
게임 아이템과 관련한 내용을 이야기하고 있다.
이긴 야구의 룰에 대해 이야기를 한다.
초등학생들이 유료 템을 갖고 모배를 하러 간다.
역사 퀴즈를 내는 초등학생들 사이에 서로가 있는지 모르겠다.
딥티슈 마사지를 하고 싶은데 대화 상대자에게 알려주지 않아서 모른다.
엄마가 딱 맞는 옷 네 벌을 사주셔서 당황했다.
휴면 계정이 없어서 전화가 들어오지 않아서 전화를 하려고 한다고
몸이 좋아야 해서 운동은 다음
봄 라이트를 입어야 하는 사람에게 인기 아이템을 생각하라고 한다.
거품을 잘 받아서 휘핑다가
배고파서 영화관에서 만나서 밥을 먹기로 했다.
체험하는 것보다 
입금을 끝냈고 지금 콘서트 좌석 위치를 볼 수 있는 자리가 있다.
올해와 내년에 연말까지 하는 핼러윈 시즌을 기약하는 것 같다.
혼자 공연을 보러 가고 싶은데 원법 때문에 집에서도 외친다.
복주머니 수세미를 떠줘야 하는데 힘들어서 오래 걸린다.
유행했던 때가 돌았는데 지금 봐도 촌스럽다.
평생을 못 할 수 있는 영화감독에 대해 이야기한다.
게임에서 카탈로그 주문 시 필요한 기능에 대해 이야기하고 있다.
운동 영상과 먹방 영상이 나란히 있어서 영상이 안 나온다.
싸웠지만 잘 졌다고
나중에 검사받을 내용을 후회하고 있다.
노래를 추천해 달라고 했는데, 이미 알고 있는 노래이다.
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다고
오늘이 그날을 눌러도 안 가겠다고
연기파 배우인데 연기력도 좋고 무대도 진짜 좋았다.
노래를 추천해 달라고 한 것과 여자 목소리를 듣기 좋다고
제목을 스포일러로 써놔서 판매를 당했다.
동생이 누나에게 기록 단축을 위해 팁을 알려주고 질문한다.
젊은 여성과 중년 남성 중 두명이 담당자라고 생각한다.
분장 콘셉트를 정하고 언제 촬영을 할지 고민하며 대화한다.
저번에 가본 가족여행이 있었는데 계획 짜는 게 아니어서 찾아보려 한다.
연주회가 마쳐서 교수님을 뵐 수 없음을 말하고 있다.
땅기가 딱히 없어서 지금 뭐 먹을지 모르겠다고
나간 것을 좋아해 하는 오빠에게 콩쿠르에 참여하도록 응원해 주고 있다.
앨범을 만들었는데 사진이 너무 많아서 따로 준비해야 한다.
원두를 사러 가면 어떤 것이 좋을지 찾아본다고
블로그 체험단에 가입하고 돈을 단 걸어서 찾아간다고
클라이밍을 배우고 레저를 즐기며 오래 타기를 기다린
독서모임에서 책을 읽다가
플라잉 요가를 하기 전에 하자고 이야기하고 있다.
감빵생활에서 본 슬기로운 처지와 후기에 대해 이야기하고 있다.
레벨업을 하려고 했는데 카트 때문에 강퇴하고 파업을 당했다.
게임에서 레벨을 올리기 위해 올리는 방법에 대해 알려주고 있다.
오빠가 연기 왕자가 우정을 닦은 영화를 대하사극으로 찍었다.
엄마가 딸과 함께 밭에서 심은 귤을 파는 중이다.
도서 죄를 둘러싼 벌 작업의 이해가 어렵다.
자연스레 집에서 나가는 것이 덕질이 될 것 같다고
친구가 주민등록증 검사하러 노래방에 갔다고
여름에 밥을 먹고 갈구를 피시방에 가자고 맛있게 먹으라고 한다.
공지를 올리면 밴드를 바꾸거나 그냥 삭제해도 된다.
노래방에 있는 남자들은 노래를 들려주려고 한다.
검은 사막 게임에 관한 대화를 나눈다.
보고 있는 영화의 상평과 감상에 대해 이야기하고 있다.
연애 길잡이로 몸을 바른 토요일은 월요일이다.
확진자가 포에 맞는지 확인하고 있다.
가을에 야구를 보러 가기로 약속하고 있다.
살아남을 것 같아서 최고의 길은 얇은 연예계라고 한다.
애칭을 정해야 한다는
반려동물이 뺑이 쳐서 어떤지에 대해 이야기하고 있다.
재능이 숨겨진 야구선수는 있지만 해는 못한다고
화덕 난로를 만들기 위해 화덕하고 있다.
동아리 계획은 아무 것도 할 수 없다고
추천받은 먹방에 대해 이야기하고 있다.
드라마를 무료로 시청하고 드라마가 끝났는지 물어본다.
사랑의 드라마가 벌써 불시착한데 재미있다.
이모티콘이 너무 귀엽다며
몸개그를 한 야구 선수에 대해 얘기하고 있다.
유교 드래건이 멋있을지 아닐지에 대해 토론한다.
캐치 마인드가 너무 재미없고 중독 수준이라는 이야기를 하고 있다.
다음
방구석 콘서트가 많이 나오는 사람에 대해 이야기하고 있다.
서로 추가된 계정을 알려주고 다시
어제 너무 시원한 꿈이 나와서 계속 이랬으면 좋겠다.
돌로 장갑을 사서 두고 집을 여기저기 다닌
서로를 좋아하는 가수를 묻고 답한다.
강사의 인 강사를 알려줘서 아쉬워한다.
인생을 마중으로 기대어 보며, 시간을 추천해 주고 있다.
처음 하면 어려운 것 같아서 쉬워질 것 같다고
시디를 듣던 중 아날로그 감성이라는 노래를 좋아했던 사람에 대해 이야기한다.
머리가 망했지만 성형은 성공했고 머리가 귀엽고 예쁘다.
서로 섞지 말고 저 색 중에서 골라야 한다.
마실 것을 가지고 또 술을 못 마실까 봐 그럴듯하다고
불법 다운
극한 유명인들의 직업과 깔깔대는 영화가 재미있다.
코끼리와 공룡 그리고 귀여운 그림이 있다며
엄마에게 수세미를 만들어 주면 좋겠다고
언니와 오늘 술 약속이 잡힐뻔했으나 거절당했다.
나노 블록을 완성하기가 귀찮아서 사진을 보내주기로 했다.
드라마 주인공의 꿈에서 일어났지만 빨리 결혼을 하여 깨웠다.
밤에 노래를 듣거나 감성적인 걸 좋아한다.
불로소득자 우대 적금과 교통사고 보상금을 받을까 바라고 있다.
손에 장신구를 꼈었는데 손이 뺐는지 괴사한 거 같다고
동영상을 보고 있는데 설명하는 것은 어렵다.
서로 무슨 드라마를 볼지 이야기하고 있다.
맨투맨을 사려고 하는데 부들 부들한 바지가 비싸서 고민을 할 것이다.
한 여성이 나오는 tv가 좋아서 예능 프로그램에 많이 했다.
할머니가 새싹같이 생겼는데 다들
렌즈를 추천해 달라고 해서 서클렌즈만 사고 싶다고
썸바디를 했었는데 재미있었는지에 대해서 이야기하고 있다.
독전을 꼭 보라고 추천하며 매우 재밌다고
수영복을 샀다고
오늘 개교기념일이라 학교에 가서 사회봉사하러 왔다.
서로 다른
골프를 어떻게 하는지 모르겠다고
내일 오전에 들를 수 있는 곳을 알아보고 주말에 보자고 한다.
자신이 건전하게 지향하던 자신의 취미에 관해 이야기하고 있다.
날씨가 좋아서 코엑스에 찾아가본다고
영화를 보고 등장인물과 내용에 대해 이야기하고 있다.
어릴 때 입었던 원피스를 다시
같이 나온 사진 중에서 잘 찍은 사진을 고르고 있다.
등산을 하려면 새벽에 근육통에서 뛰어오라고 하고 있다.
래퍼들이 액세서리적으로 가짜로 돌아다니
학교에 전화했는데 화면에서 나왔을 정도로 예쁘지는 않다고
눈 천국이 왔는데 눈이 많이 정도는 아니고 엄청 예쁘다.
채팅을 해야 하는지 몰라서 열심히 하겠다고
야구 팬들이 우천 취소된 존경의 앞에 모여 있다.
최근에 보고 있는 외국영화가 재미있다고
숙지 중인 사람의 카페 사진을 어떻게 찍는지 총무에게 물어보았다.
아이템을 얼마나 많이 모았는지에 대해 이야기하고 있다.
게임 길드원에 사람이 많지 않아서 그런지 공격 반사가 너무 센 사람이다.
검도에 헬스를 배우러 다니
비가 와서 산행을 좀 하기 싫어하고 있다.
사진 속 인형이 너무 귀엽다며
서로 보고 있는 영화가 재미있다는
금요일에 운동 예약을 했는데 아직 안 했다.
블로그에 상위 노출될 수 있는 방법을 알려주고 있다.
드라마에서 야구 경기 장면이 많이 나왔지만 너무 좋았다는
직원이 건전지를 꼈다가
내일 축구 경기를 한다고
생리컵 사용법을 보고 방송을 방영 중인 것을 이야기하며 알려준다.
옛날에 땡이랑 얼음의 놀이를 했던 이야기를 하고 있다.
게임을 다 
부부의 세계를 실시간으로 보면 재밌을 것 같다.
색조 화장품을 사도 부족하고 피부에 많이 써야 하는지에 대해 토론한다.
어미처럼 보이는 새끼 고양이가 추워지는 날을 걱정한다.
강습을 받을 요일과 시간에 대해 의견을 주고받는다.
수요일 벚꽃놀이를 가자고 한 남자친구가 좋아한다.
선예매 티켓이 있는데 일반 예매는 콘서트 티켓을 사야 한다.
뮤지컬 배우가 무대에서 상대배우의 애설이 났다.
앞니를 장난이 아니라 래미네이트로 쳤다고
예능 프로그램의 제작진이 뭘 하는지 의도치 않을 것 같다.
멤버십으로 나올 수 있는 오리지널 티켓을 꼬박꼬박 하려고 한다.
사진을 보고 작업이 변경된 것을 이야기하고 있다.
언니와 동생이 찍은 스티커 사진이 너무 기억에 남는다고
아침에 일어나서 예매 대기 중이라 일찍 자야겠다.
강아지 동반 가능한 수영장이 어떤지 물어보자 지금 수영장을 보러 가자고 한다.
게시글에 댓글을 달리기 위해 사진과 글을 올리고 있다.
시간 날 때 가봤던 점을 봤는지 물어보기로 하였다.
응원하는 사람에게 관람권도 추천하고 참여하라고 한다.
재미있게 읽었던 시글을 공유하며 귀찮다고
세월 동안 큰 부상을 당했지만 금강불괴가 없다.
드라마 속 내용 중 어떤 것을 보며 이야기하고 있다.
사진에 나온 테디 베어는 예쁘고 잘 팔았다.
이제 정규 시즌이지만 이전 티어들도 다시
목요일에 엄마와 함께 마술쇼를 보러 가기로 했다.
콘서트 전에 주문한 포토카드의 배송이 늦게 됐다고
일본어 공부를 하다가
주식 개미에 대한 이야기를 하고 있다.
피겨 스케이트 선수 두명이 인라인을 타는 영상을 추천해 주고 있다.
지름신이 왔다고
오랜만에 만든 과거 향수를 추천하고 향수를 만족으로 만들자고 한다.
다큐
매일 재봉틀을 맞추는데 작업의 실이 부족하다.
내일 출근이고 금요일까지 다 
수영을 하면 먹는 음식에 대한 이야기를 하고 있다.
어떤 살이 내년 다이
꽃꽂이로 하루 체험을 해 줘서 재밌었다고
예전에는 유행했던 헤어 메이크업이 최근에 나왔다.
어제 본 영화가 재밌어서 추천해달라고 이야기한다.
청춘 기록 드라마가 재밌다는
아저씨가 낚싯바늘을 제거했다고
게임이 맨날 업어있어서 힘들다고
서로 드릴 게 없어서 할 수가 없다.
자유수영 레일을 하고 있는데 친구가 헤엄쳐서 부르기로 했다.
연예인의 헤어스타일과 성격유형에 대해 이야기한다.
부동산 방송 보면서 판단하는데 도움이 된다고
귀여운 모양과 색감의 아이템을 발견한 것에 대해 이야기한다.
오늘 스쿠버다이
당첨금 때문에 이자가 밀렸지만 예금 놀이로 살면 된다고
무한 부스터를 걸어가는 사람들이 게임을 하고 있다.
오빠에게 미니사이즈 키트를 샀다는
프로그램 속의 특정 장면에 대해 이야기하고 공감을 좀 줘야 웃기다.
눈물의 덩달을 보며 흐린 날의 운운한 이야기를 하고 있다.
올바른 비밀번호를 찾기가 안돼서 다시
공방에서 파는 비누 만드는 것을 배우고 있다.
복권 같은 것을 사면 되니까 기분 전환이 좋게 하자고 한다.
처음부터 힘드니까 맨 마지막에 도전을 하자고 했다.
맥주 마시러 놀이공원에 가고 있으니 여유롭게 즐기라고 한다.
일본어를 공부해야 하는데 다른
암흑 카페 체험하고 맛집이 많아서 밥을 잘 먹으려고 논다.
오래 된 가족들은 모두 사주하면서 살고 싶어 가지고 있다.
고양이가 지켜보는 가운데 먹이를 찾는 모습에 놀랐다.
다음
엄마가 쇼파에서 사 온 강아지가 크고 똑똑해서 잘 쳐준다.
헤어 미스트를 샀는데 냄새가 시원하고 세일해서 지금까지 최고로 좋다.
게임을 하다가
캐릭터의 합성 때문에 축복을 받고 일을 못 한다.
서로 보고 있는 드라마에 대해 이야기를 하고 있다.
졸업 사진을 보여주며 가방이 화보와 이상한 것 같다고
이 영화에는 고문 장면이 많은 것을 참고 있다.
개인 트레이닝이 너무 비싸다는
게임을 하며 일어나서 늦을 것 같다는
플레이리스트 곡들을 안 담았기 때문에 아쉽지만 완전 명곡을 담았다.
암은 걸릴 것 같고 미친 듯이 시원하고 예고편이라 좋다.
오늘 처음 나가는 소모임이라 무서울 것 같다고
숟가락을 어떻게 만들어야 하는지 잘 모르겠다.
로고와 함께 시작하는 영화 예고편이 빅 히트다.
애초에 무슨 불만이 있었던 것인지 물어본다.
바지가 하얗고 종이컵 색이 흰색이다.
영화가 너무 안 맞아서 여자 연기를 하기 싫다.
연주하는 것을 처음 간 사람이 놀라고 있다.
내일 운동을 같이 할 이야기를 나누고 있다.
밤새 친구들을 거의 치지 않아서 잠이 포기적으로 졌다.
축구 경기가 재미로 비슷해 보이지만 수비가 괜찮고 외파처럼 보인다.
앤티크와 액세서리 그리고 모던한 옷이 내 취향이다.
엄마 아빠와 노로 인해 여행에 어떻게 가야 할지 고민 중이다.
어른들이 하루 종일 본 드라마를 추천해 달라고 한다.
어떤 드라마를 보고 싶은데 각자의 취향에 대해 이야기한다.
하체 운동을 해서 몸이 좋고 마음이 힘들다고
답변이 떴는데 처리되지 않아 오류가 생겼다.
출연진 드라마에서 나오는 캐릭터들에 대해 이야기하고 있다.
옛 작품에 대해 이야기하며 추억에 대해 필명을 해볼 수 있다고
수요일 말에 영웅 집혼 패키지가 나오는 시기라 산다는
저번에 응모한 콘서트는 당첨이 될 수 없었다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 상영이 없어지고 예전 영화만 있다.
언니가 오늘 배드민턴을 쳐서 너무 즐거웠다고
볼링, 배드민턴, 테니스, 탁구 등 운동은 힘들지만 재미있다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행되는 것에 대해 이야기하고 있다.
댓글을 보고 글을 써줄 수 있는지 확인을 부탁하고 있다.
음식 방송을 보면서 배고프고 대리만족함을 느끼고 있다.
옛날에 뮤지컬 넘버가 나오는 노래 제목을 물어보기로 했었다고
중학생 때 괴물 같은 것을 보다가
영화 음악이나 영상미가 좋고 폭력적인 내용이 좋다고
오늘 패스 때문에 운동을 못하고 집에 가고 있다.
갑자기 대중교통을 탄 한 가족이 검표를 찍었다.
창문을 두드리는데 인성 때문에 뱀이 덜 생기는 거 같다.
수요 조사를 위해 마스킹 테이프를 작성하고 준다고
블로그에 글을 썼는데 아직 다듬
맥주 마시러 가서 퍼즐을 하는데 그만두고 싶다.
쉬지 않아서 퇴사를 어떤식으로 할지에 대해 이야기하고 있다.
수토를 했으나 결과가 아쉬운 게 나왔다.
자격증 공부를 하다가
흔하게 찍히는 동영상을 제작 중이라고 한다.
오늘 바빠서 운동을 가고 있는지 묻고 답하고 있다.
기린이 잘 준비된 요리를 기대하고 있다.
요일별로 관람권과 함께 사용할 수 있는지 선택하고 있다.
뮤지컬 티켓팅에 대한 이야기를 하고 있다.
어떤 운동을 배우면 좋을지 의견을 나누고 있다.
영화 드라마 정액권 끊으려고 취미 비용으로 알아보고 있다.
출석체크를 해서 벌을 용돈으로 받았다.
양말을 예쁜 것으로 만들어서 실에서 연습 중이라고 말하고 있다.
이번 신인 선수는 보호 안 되는 것 같아서 살을 빼야 될 것 같다.
목소리가 예쁜데 수영선수가 너무 아깝다.
미니어처 집으로 주문한 그림들을 그리고 색을 만드는 중이다.
욕을 많이 먹은 연예인의 기사에 대해 이야기하고 있다.
파티 용품도 주고 진화도 멋지게 많이 하라고 한다.
기숙사에서 재미있게 놀았던 것을 선물로 사서 보냈다.
사진을 찍어야 하는데 가을이라 야외에서 찍을 것 같다.
드라마에서 본 내용을 잘 기억이 나지 않는다고
여주라는 드라마가 매력적이고 건져서 다행
앉아은뱅이 식탁 위에 직접 만든 연어 덮밥이 맛있다고
오늘 공연 티켓 오픈인데 완전체로 하는 것이 너무 하기 싫다.
퀴즈를 만보기로 하면 토스를 모아놓을 거라고 말하고 있다.
인터넷에서 마약을 파는 것을 처음 봤다고
밴드부인데 사교에 들어갈지 말지 고민 중이라고 말하고 있다.
게임 내 카드로 포인트를 모으고 있다.
동물 스툴은 아무래도 코끼리보다는
대학 때 근로, 도서부, 도서관 등 했던 일에 대해 이야기하고 있다.
길드 레이스 게임에 미리 참여했는지 단체 대화방에서 확인하기로 했다.
한 남자가 혼술을 해 하고 있다.
동생이랑 아빠랑 엄마랑 파티에서 놀고 있다.
이모랑 동생이 방울을 만들었는데 너무 이쁘다.
목욕탕에 너무 오래가 돼서 예약이 되었다.
은행에 처음 가입했는데 비밀번호가 깨질 것 같아서 없었다.
드라마 같은 다큐
재밌게 본 노래가 없어서 스스로 찾아보고 있다.
사진 찍는 것이 어려워서 동영상을 만들어 보라고 추천한다.
오랜만에 소설을 보고 용량도 크다고
복권 당첨자인 것을 이야기하며 죄다 
연예인 자살 소식을 전하며 놀라움을 얘기하고 있다.
친구들이랑 방송을 보러 가서 보고 싶은 프로그램에 대해 이야기를 하고 있다.
왕좌의 게임 드라마에 나오는 점이 어딘지 물어보고 있다.
개인 트레이닝의 가격이 요즘은 너무 비싸서 알아보고 있다.
사진을 어떻게 찍는지 물어보니 낙서가 나왔다고
블로그에 올려 놓은 제품을 무료 배포한다고
이름을 까먹기 위해 대화 상대에게 이름표를 달라고 한다.
좋아하는 부분을 집중해서 하지 않으면 중독성이 떨어지기 시작한다 
저번에 산 호접란의 꽃 화분 이름을 기억하지 못한다.
시계 모델이 이뻐서 좀 더 가격 할인을 해본다.
노티가 고급스럽고 보이게 잘 나은지에 대해 토론한다.
방탈출로 성공한 후보와 오락실에 대해 이야기하고 있다.
계약 연애에 대해 악마의 영화를 이미 봤다.
산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 이입 돼야 할 것 같다고
이니셜 키 링을 고르기 위해 구매했는데 이름이 알맞지 않았다.
점핑 다이
어떤 영화로 마지막 편을 보고 있는지에 대해 이야기하고 있다.
야구장 표를 사면 복지포인트를 더 줘주기로 했다.
엄마에게 플러스 친구 추가하는 방법과 당첨확인방법을 알려준다.
색종이 자격증을 따려고 해외봉사에 다녀
사진을 보정해서 상대에게 보여주고 도와주고 답을 하려 한다.
클럽을 가야 할지 묻고 시간도 모르겠다고
엄마가 그림 퀴즈를 풀은 후 지인과 밥을 먹었다.
혼자 영화를 보고 있는데 영화관의 분위기가 그리워 슬프다.
이제 오니까 다음
눈동자 색깔에 대해 묻고 특이한 배우에 대해 이야기한다.
블랙리스트에 나온 드라마가 어떤 것인지 이야기하고 있다.
중학교 시절에 방방이 함께 탔던 야구 경기가 기억에 있다.
뒤에 쓸 것은 아는데 왜 안 썼는지 물어본다.
월요일 결과를 기다리
노래를 부르고 따라다니
너무 귀엽다며
계속 운동을 해야 된다고
애들이랑 글 쓴 시간 반이 성공했다고
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다.
여자 주인공의 성형이 무섭다 
신발끈이 너무 달릴 때 정강이가 빠지면 아프다.
여름 옷보다 
재결합 소식을 전한 가수에 대해 이야기하고 있다.
운동 중에 피닝이 제일 힘들다고
회계와 사회복지의 선택의 점을 보고 앞으로 선택해야 할지 고민한다.
비가 와서 밖에는 있지만 안에는 전시되어 있어서 피곤하다.
이모티콘이 너무 귀엽고 위트가 있다.
게임 속 아이템들을 온라인으로 구매하기 위해서 사용하는 방법을 모색한다.
보석 파는 사이트에서 원석을 감별할 수 없다고
지인의 음악회에 참석한 일정과 좌석 정보를 공유한다.
드라마를 보고 감정이 바뀌게 되어 결말을 이해하지 못한다.
어려웠던 문제를 다시
공짜 티켓이 있어서 영화를 보러 간다는
쇼핑몰에 어떻게 등록이 되는지 알려준다.
실패로 인한 손해를 볼까 봐 걱정이 강화되고 있다.
구입한 유료 이모티콘 인성 때문에 삥삥이 터진 이미지를 공유한다.
수영 처음 가 보는데 낯이 두렵다며
나이를 먹는 걸 보면 연예인에 대한 거부감이 느껴져서 이야기한다.
영화 곡성도 나와서 같이 봤는데 다리
함께 보면 재미있을만한 애니메이션을 찾고 있다.
오늘 크림 떡볶이랑 청양고추 파스타를 먹었다.
노래 앨범의 분류 방법에 대해 말하며 불편함을 토로하고 있다.
끝맺음을 잘했다고
온라인 예식을 하는데 어르신들 참여율이 낮은 웨딩 업체가 있어서 힘들다.
세계 여행과 관련된 게임이 재밌다고
오늘 저녁은 안주로 맥주를 간단히 먹기로 했다.
가수의 공연 실력을 평가하고 있다.
엄마에게 성공한 사업의 티켓을 선물로 드린다.
네일아트를 하러 해외에 갈지 말지에 대해 이야기하고 있다.
밥을 안 주면 키우게 된다고
이번 주말에 한 남자를 도와키워주기로 하였다.
돈을 벌어서 누각을 사주면 강화될 돈이 있다.
가수의 노래 제목을 묻자 아니라고 생각했는데 기억이 안 나는 가수이다.
군대를 제대하고 연예인을 만나러 가고 싶다고
아이디어를 안 떠올라서 제품의 가격을 고민한다.
캐릭터 색을 업그레이드하는 방법을 알려준다.
오늘 밤부터 열심히 공부해서 그려본다.
책을 들고 소풍을 간 친구에 대해 이야기하고 있다.
킥복싱을 배우고 격투기를 넣는 운동의 위험성에 대해 토론한다.
기저귀 가방을 사려고 하는데 찾아보다가
푹 빠져 좋게 지내자고 이야기하고 있다.
블로그를 통해 일상을 보고 있는 사람들이 재미있다고
동물 실험을 하면서 화장품을 안 써야 하는지에 대해 이야기한다.
초등학생 때 보았던 만화책 시리즈가 너무 많다는
내일 가야 할 콘서트에 기대가 될 거 같다.
아빠와 아들이 게임을 하는데 몰입해서 표정을 짓는다.
