그 창문 앞에 핫도그 두개가 진열되어 있다.
몇개의 책이 방에 있는 의자를 summarize하고 있다.
몇명의 사람들이 해변의 물 속에서 이야기를 summarize하고 있다.
남녀가 주방에서 함께 일하고 있다.
오토바이 한대가 잔디에 있다.
열차가 길 옆에 있는 선로를 summarize한다.
은 소화전이 기둥 옆에 있다.
그 나무에는 새와 꽃병이 있다.
고양이가 짐 위에서 자고 있을 준비를 summarize한다.
가게의 문 옆에 표지판이 있다.
두대의 차가 도로의 옆에 주차되어 있다.
모퉁이에 신호등이 있는 것을 summarize한다.
수족관이 침대 위에 있는 것을 summarize한다.
몇명의 사람들이 테이블 위에 있는 컵을 summarize하고 있다.
밤에 도시 거리에 차가 다닌
몇개의 정장 상자가 차 옆에 있다.
배낭 옆에 갈매기가 있는 것을 summarize하고 있다.
소방차가 반으로 불을 전복하고 있다.
기차가 역으로 출발하는 것을 summarize한다.
빵과 사탕이 많이 있는 진열장에 있다.
두마리의 곰이 서로 꼭 껴안고 있다.
집 앞에 있는 좌석에 식물이 있다.
고양이는 개와 고양이가 길을 서로 summarize하는 것을 본다.
두 사람이 기린 옆에서 함께 웃고 있다.
오븐 안의 계피가 팬 위에 있다.
헛간 옆에 있는 풀밭에 말을 summarize하고 있다.
소화전이 있는 시가를 summarize하고 있다.
고양이가 모래의 차 밑에서 잠을 잔다.
가구와 텔레비전이 방에 있는 것을 summarize한다.
어떤 사람들은 길에서 자전거를 탄다.
한 여자 옆에 화장실 두개가 있다.
흐린 날에 경비행기 한대가 착륙하고 있다.
한쌍의 고양이가 방에 있는 의자를 summarize하고 있다.
여자가 방에서 남자 옷을 입고 있다.
고양이가 공원에서 개와 고양이를 summarize하고 있다.
현재 표시된 이미지가 없어서 summarize하고 있다.
두마리의 곰이 코에서 키스를 한다.
브로콜리와 젓가락이 밥을 맛있게 푼다.
철길 앞에 소화전이 있다.
몇대의 동전 측정기가 차 앞에 있다.
파스타 볼이 가까이에 있는 것을 summarize한다.
두 동물이 잔디밭을 걷고 있다.
방에 있는 다른
거실은 침실과 침실의 문을 summarize하고 통한다.
샌드위에서 고기와 고기를 summarize하고 있다.
고양이 위에 초록색 컵이 있다.
이 욕실은 사진을 summarize하고 깨끗하게 보인다.
한 떼의 소들이 자유로운 들판에서 말을 돌아다녔
녹색 소화전이 길 옆에 있다.
시계 탑 옆에 신호등이 있다.
한 사람이 해변에서 연을 summarize하며 붐빈다.
욕조가 커튼 옆에 있다.
기린이 목과 혀를 내밀고 있다.
양말 안에 있는 곰인형을 summarize하고 있다.
닭이 안 먹고 싶어서 요리를 summarize하고 있다.
고양이가 옆모습을 summarize하는 것을 보인다.
두 남자가 피자 집에서 일하고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 몸을 식힌다.
두명의 숙녀가 보트 안에서 이야기를 summarize하고 있다.
냉장고 문 앞에 아기가 있다.
한 여자가 대회에서 말을 summarize하고 탄다.
공원에서 골프를 치는 것을 summarize한다.
몇대의 자전거가 서로 가까이 주차되어 있다.
두대의 기차가 철도에 나란히 달린다.
도로 옆에 있는 표지판을 summarize하고 있다.
모니터 앞에 있는 노트북을 summarize하고 있다.
냉장고가 여러 겹의 문을 장식하고 있다.
한 여인이 길에서 바나나를 먹고 있다.
양과 아기가 들판에서 양을 summarize하며 바라본다.
이 욕실에는 자주 색 커튼이 있다.
개가 오토바이 옆에 주차되어 눕는다.
방의 책상 위에 모자가 있는 것을 summarize한다.
고양이가 차 바퀴 옆에서 이야기를 잔다.
아주 깨끗한 방 안에 싱크대 사진을 summarize하고 있다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 쳤다.
기관차가 기차 역으로 들어오는 것을 summarize한다.
한쌍의 남자들이 경주마를 몬다.
코끼리 한마리가 물 속에서 말을 summarize하고 돌아다녔
한 소년이 기린을 손에 내밀고 있다.
거실에 두개의 램프가 켜진다.
부엌은 수리와 냉장고를 summarize 보인다.
벽돌 위의 벤치가 물 옆에 있다.
벽에 있는 건물 안의 시계를 summarize하고 있다.
초록색 불빛이 있는 길을 summarize한다.
몇명의 아이들이 노트북 앞에 있다.
그 유리병에는 분홍색 꽃이 있는 것을 summarize한다.
두마리의 소가 군중 앞에 있다.
밤에 거리 위의 가로등이 비춘다.
배가 강둑 근처의 뒷에 있다.
벽난로 앞에 침대가 있다.
고양이가 노트북 위에 눕고 있다.
트렁크에 온갖 종류의 짐을 가득 하고 있다.
개가 눈 속에서 소화전을 응시하고 있다.
모래 속에 있는 우산을 summarize하고 있다.
케이크 위에 딸기를 얹은 것을 summarize한다.
바위가 있는 벤치를 summarize하고 있다.
몇대의 차가 목격으로 거리를 내려가고 있다.
양 네마리가 건초를 같이 먹고 있다고
한 떼의 양이 들판 한가운데의 길 위의 풀을 summarize하고 있다.
기린이 야생에 있는 날을 summarize한다.
두마리의 호수가 나란히 수영을 했다.
여러명의 사람들이 소화전 근처를 summarize하고 있다.
두 여자가 물 속에서 보트를 뛰어들고 있다.
가게는 거리에서 문을 닫고 있다.
그 방에는 분수대와 계단이 있다.
곰 두마리가 바위 옆에 있다.
고양이가 케이크 위에 있다는
기린이 야외에 있는 것을 summarize하고 있다.
길 모퉁이에 표지판과 눈이 잘 띈다.
몇마리의 양이 언덕 위의 풀을 summarize하고 있다.
가게 앞에 있는 시계를 summarize하고 있다.
개가 자전거 바구니 안에서 이야기를 기다린
차들이 주차장에서 걷는 사이에 말을 summarize하고 있다.
그 위에 여러가지 과일이 얹혀 있다.
마우스와 키보드를 가까이 놓은 것을 summarize한다.
남자와 여자가 이야기를 했고 여자가 졌다.
두마리의 새가 나뭇가지의 종류를 summarize하고 있다.
이 접시 위에 있는 샌드위치를 summarize하고 있다.
책이 가득 찬 책장 옆에 텔레비전이 있다.
한 떼 옆에 새 한마리가 들판을 걷고 있다.
연이 공중이 물 속에서 떨어졌다고
오렌지와 사과가 가까이에 있는 배를 summarize한다.
몇명의 사람들이 방에 있는 꽃병을 summarize하고 있다.
소년이 배와 함께 보트 옆에 있다.
한줄의 동물이 나무 옆에 있는 줄을 summarize하고 있다.
길 모퉁이에 낙서를 하는 것을 summarize하고 있다.
박물관 앞 여기저기에 새가 있다.
이 욕실은 개축된 것을 summarize한다.
코끼리는 물 위에서 혼자 걷고 있다.
보트가 밖에서 항해하는 것을 summarize한다.
고양이가 테이블 위에서 컵과 물을 마신다.
면과 당근이 접시 위의 면을 summarize하고 있다.
땅 위에서 핥는 곰이 이야기를 summarize하고 있다.
그 소녀는 냉동실 문을 닫을 때 웃는다.
주유소 앞에 있는 표지판을 summarize한다.
버스와 다른
이 통에는 오렌지와 주스를 옆에 있는 오렌지를 summarize한다.
범선이 상당히 정박해서 물어보고 있다.
어떤 사람들은 공항에서 짐을 찾고 있다.
화장실은 방 안의 쓰레기 통을 summarize하고 있다.
레스토랑 앞에 주차된 차들이 이야기를 summarize하고 있다.
오븐에 몇개의 불이 켜진다고
몇몇 새들이 진흙 속에서 다이
레스토랑에 있는 음식을 summarize하고 있다.
시계가 건물 위에 놓여 있어서 summarize 보인다.
앞 정원에 있는 시계 탑을 summarize하고 있다.
낮에 마차가 공원에서 말을 끌고 있다.
이 탑은 꼭대기에 있는 시계를 summarize하고 있다.
한 밴이 시골길에서 버스 뒤를 따라간다.
오렌지 세개가 앞에 있는 사과를 summarize하고 있다.
한 무리의 차들이 거리에서 신호등을 멈췄다.
자전거가 복도 끝에 있다고
두마리의 개가 눈 위에서 프리스비를 함께 한다.
건물 문 위에 있는 시계를 summarize하고 있다.
몇대의 자전거가 밖에서 함께 주차되어 있다.
소들이 이상한 바닷가를 보고 있다.
여자와 개가 소파에서 같이 잔다.
카운터에 많이 있는 음식을 summarize하고 있다.
텔레비전 앞에 두개의 노트북이 있다.
이 사진은 무늬가 없어서 어떤 것을 summarize하고 있다.
가구가 가득 찼던 거실을 summarize한다.
장난감 곰이 말 위에 있는 치장을 summarize한다.
주황색 프리스비와 개는 물 속에서 발을 함께 담근다.
한 무리의 양들이 지역에 모여들고 있다.
꽃이 몇개 있는 보트에 대해 summarize하고 있다.
가로등 옆에 소화전이 있다.
교회 시계 탑이 낮에 보인다.
트럭이 집 옆에 주차되어 있다.
버스 두대가 건물 앞의 길을 summarize하고 있다.
두 남자가 화장실에서 서로 화가 보인다.
화장실 옆 벽에 수족관이 있다.
주유소 앞에 있는 버스를 summarize하고 있다.
버스 한대가 눈 속에서 여행을 summarize하고 있다.
한 남자와 두 여자가 같이 술을 마신다.
두 소년이 축구를 하는 팀을 summarize한다.
두대의 신호등이 녹색의 길 위를 summarize하고 있다.
말 가까이에 있는 여자가 이야기를 summarize하고 있다.
막 꽃을 피고 브로콜리가 시작을 summarize한다.
한 무리의 보트들이 물 위에서 이야기를 뜬다.
몇마리의 양이 집 옆 풀밭에 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 던진다.
이 그림은 상자가 없어서 summarize한다.
핫도그 두개와 햄버거 한개가 완벽하게 어울립니다.
방의 책상이 테이블 위의 책상을 summarize하고 있다.
텔레비전이 방에 있는 테이블을 summarize하고 있다.
개가 농부를 이용하여 소를 몬 것을 summarize하고 있다.
이 초원에 두마리의 소가 있다.
거리에서 풀을 가르고 질주하는 것에 대해 말하고 있다.
새끼새가 둥지에 있는 새를 summarize하고 있다.
그 부엌은 식당에서 잘 보인다.
빨간 색깔의 연이 하늘을 summarize하고 올라간다.
컴퓨터 옆에 귀마개 한쌍이 있다.
어떤 사람들은 해변에서 연을 많이 날린다.
투수는 마운드에서 공을 던진다.
항공기 두대가 군의 옆에 바로 주차되어 있다.
한 남자가 범선의 옆에 정박해 있다.
여객기 한대가 아스팔트 위를 summarize하고 있다.
그 오렌지 색 체인에 배 몇척이 있는 줄을 summarize한다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 있다.
이 시간이 별로라서 거리를 summarize하고 있다.
개가 건초에 있는 조랑말을 summarize하고 있다.
북극곰이 낮에 당근을 먹고 있다고
탁자 위에 많이 있는 와인 잔을 summarize한다.
고양이가 키보드 옆에 눕고 있다.
난로가 있는 식당에서 일을 summarize하고 있다.
그 회합을 개최하는 것을 summarize하고 있다.
고양이가 가방 안의 짐들로 가득 찬 실은을 summarize하고 있다.
가로등 위에 있는 시계를 summarize하고 있다.
한마리의 새가 기린 목에 있다.
몇개의 책이 침대 위에 있는 담요를 summarize한다.
창고 창문 밖에서 말을 들여다본
한 여성이 자전거를 앞에서 몇몇 차들을 summarize 탄다.
남자가 배를 정비하고 있다.
동상이 돌담 위에 있다고
양치기 개 한마리가 무리의 양을 summarize하고 다가
사발에 있는 과일을 많이 summarize하고 있다.
해변가에 카약 두개가 있다.
낙서가 있는 건물 벽을 summarize하고 있다.
개는 텔레비전에서 동물들을 summarize하고 있는 것을 본다.
탁자 위에 몇개의 가위와 다른
태양을 비춘다며
밤에 시계 탑이 시내에서 빛났다.
집에 있는 트럭과 자전거를 summarize하고 있다.
두송으로 꽃을 꽂은 창문을 summarize하고 있다.
숲속에 사람이 없어서 벤치를 summarize하고 있다.
투수는 경기에서 공을 던진다.
버스와 구급차가 길을 summarize하고 있다.
한 남자가 책을 무더기 옆에서 summarize하고 잔다.
두마리의 개가 땅바닥에서 함께 논다.
두 사람이 병실에 있는 것을 summarize하고 있다.
기린이 나무에서 풀을 조금 먹고 있다.
두 어린 학생이 노트북과 함께 일하고 있다.
퍼레이드가 있는 소화전을 summarize하고 있다.
한 사람이 물 속의 묘기를 summarize하고 부린다.
두마리의 새가 의자 뒤에 앉아 있다.
몇개의 휴대폰이 테이블 위에 있다.
두대의 주차 미터기가 길 옆에 있다.
아치 위에 있는 시계 탑을 summarize하고 있다.
밴이 건물 옆에 주차되어 있다.
오토바이가 산 앞에 있는 다리
집 앞 뜰에 나무와 소화전이 있다.
곡예사가 뒤에서 말을 묘기하고 묘기를 부린다.
한 사람이 사진 속을 summarize하고 있다.
저 코끼리는 색이 이상한 것을 summarize한다.
그 박물관에는 비행기가 많이 있다.
거실에 있는 선반을 summarize하고 있다.
야채와 칼이 도마의 옆에 있다.
냉장고와 음료수 두개가 문에 많이 있다.
오리가 물 속에 있는 보트를 summarize하고 있다.
동상이 전시되어 있는 것을 summarize하고 있다.
한 무리의 오토바이들이 길을 summarize하고 지나간다.
가로등에 두개의 녹색 불이 켜진다.
룸 호텔방에 싱글 침대가 있다.
텔레비전이 방에 있는 담요를 summarize하고 있다.
이 사진에는 모두 키보드에 있는 네개의 사진을 summarize한다.
샐러드와 다른
몇명의 사람들이 빗속의 숲 속에 있다.
한쌍의 새우잡이 배가 물 속에서 서로 정박하고 있다.
배가 나무의 옆에 있는 물을 summarize하고 있다.
이 부케에는 여러가지 꽃과 잎이 있다.
화장실은 옆에 있는 쓰레기 통을 바로 summarize한다.
한 남자가 개를 탄다며
겁이 먹고 싶다고
곰인형이 베개 위에 있다.
겨울에 새가 잔가지의 위에 앉아 있다.
테이블 앞에 두명의 남자가 있다.
한쌍의 얼룩말이 들판에서 흙 길을 summarize 건넌다.
많은 코끼리들이 눈을 주름하고 있다.
이 머리에 두마리의 기린이 뿔을 summarize하고 있다.
몇몇 브로콜리 식물들이 벽 옆에서 심고 있다.
이층 버스 두대가 택시 앞에서 길을 summarize 지나간다.
한 여자가 돌고래에서 쇼를 summarize하고 코를 탄다.
들판에 갈색 곰이 혼자 있다.
계단 밑에 있는 침대를 summarize하고 있다.
옆에 두개의 풀 사이즈 냉장고가 바로 있다.
몇개의 표지판이 길가에 있다.
정원에 분수가 있는 날을 summarize하고 있다.
젖은 개 한마리가 주인에게 산책을 한다.
겨자 옆에 있는 핫도그를 summarize하고 있다.
집 안의 냉장고를 개조하고 있다.
집에 있는 트럭이 버스 앞에 있다.
산의 갈매기 무늬 뒤에 소화전이 보인다.
샌드위치를 반으로 잘랐는데 감자 칩과 함께 먹었다.
황소 두마리가 문 앞에 있다.
파는 피자를 얹은 조각을 summarize한다.
한 사람이 강에서 파도를 summarize하고 강을 탄다.
고양이가 플레이어 옆에 눕고 있다.
집 앞에 세마리의 소가 목장에 있다.
열차가 선로 위의 역으로 들어오고 있다.
소가 주유소 근처의 줄을 summarize하고 있다.
기린 여러마리가 서로 가까이에 있다.
두 남자가 식탁 위에서 일하고 있다.
산의 지붕이 눈을 덮고 건물을 summarize한다.
그 서빙 쟁반에는 핫도그 세개가 있다.
탁자 위의 케이크가 거의 떨어졌다.
커피 컵 안에 있는 가위를 summarize한다.
한쌍의 부부가 강 옆에서 코끼리를 summarize 탄다.
그 복판에서 사슴이 죽은 길을 summarize하고 있다.
클로즈 업으로 곰 머리를 바로 위로 물어보고 있다.
한 남자가 밤에 두마리의 개를 summarize하고 있다.
들판 위에 풀과 원반이 있다.
한 떼의 사슴들이 바위 산에서 이야기를 오른다.
분필 위에 있는 서명을 summarize하고 있다.
이중 문 냉장고가 방에 있다고
몇몇 사람들이 모터 자전거의 길에서 말을 summarize하고 있다.
열차 앞에 있는 곰인형을 summarize하고 있다.
그 비행기는 해변에서 매우 가까이 온다.
텔레비전과 의자가 몇개의 방에 있다.
냉장고 안에 있는 다발
화장실 옆에 있는 음료수 캔을 summarize하고 있다.
우산 밑에 두개의 의자가 있다.
철조망 세개가 옆에 있는 말을 바로 summarize한다.
이 기린 두마리가 머리 위의 뿔을 summarize하고 있다.
어떤 소들은 시골길 가장자리에 있다.
의료품 옆에 있는 가위를 summarize하고 있다.
거울이 테이블 위에 있는 거울을 summarize한다.
두 아이가 축구를 하는 팀을 summarize한다.
기차는 길 위의 다리
많은 차고들이 낙서를 앞으로 summarize하고 있다.
한 소녀가 암소를 팔고 서로 감싼다.
한 무리의 양들이 호수 옆에서 풀을 뜯고 있다.
방금 야구 선수는 공을 찼다.
두대의 차가 강가에 신호등을 멈췄다.
한 남자가 버스 앞에서 길을 summarize하여 건넌다.
오토바이 네대가 차 앞에 주차되어 있다.
개는 샴페인과 디저트를 맛있게 바라본다.
침대 위에 오렌지 두개가 있다.
가위 옆에 있는 테이블을 summarize하고 있다.
밤에 교통 신호등에 불이 켜진다.
숲 속 공원에 몇개의 표지판이 있다.
여러대의 기차가 유람선 옆에 있다.
코끼리 한마리가 서재를 summarize하고 있다.
검은 트럭이 배 옆의 눈 속에 주차되어 있다.
한 남자가 손을 잡고 연을 한잔으로 summarize하고 있다.
애완동물이 초원 옆에 있는 쓰레기를 summarize한다.
자동차가 불빛이 불과된 길 위를 summarize하고 있다.
기차가 건물 앞에서 버스를 summarize 지나간다.
이 기린 그룹은 땅 위에서 같이 걷는다.
트럭이 빨간 색의 거리를 summarize하고 달린다.
한 무리의 소들이 초원 위에 있다.
여자가 말 위에서 장애물을 뛰어넘는다.
계란과 캐서롤이 안 보인다.
장난감이 있는 해변을 summarize하고 있다.
나무 밑에 있는 벤치를 summarize하고 있다.
빗 옆에 있는 메달에 목걸이를 summarize하고 있다.
식탁 위에서 피자를 반으로 자른다.
거울 속에 있는 아이들을 summarize하고 있다.
냉장고에 많이 있는 물건들을 summarize한다.
숙녀가 버스에서 치일을 summarize하고 있다.
밤에 방의 바닥 램프가 밝힌다.
한 젊은이가 파도를 탄다.
버스 한대가 신호등에서 차를 멈췄다.
몇개의 다른
돗자리 위에 있는 꽃병에 꽃이 있다.
트랙터 두대가 물 옆에 있는 보트를 summarize한다.
도마 위에 있는 야채를 조금 summarize하고 있다.
집에 있는 선반과 식탁을 summarize하고 있다.
접시 위에 당근이 많이 있다고
숲에 있는 갈색 벤치를 summarize하고 있다.
박물관에 있는 오토바이를 summarize하고 있다.
세명의 남자가 가로등에서 일하고 있다.
나무 위의 새끼 곰이 높이 올라갔다.
차들이 시내의 가로등을 summarize하고 있다.
헬리콥터 두대가 하늘에 있다.
고양이가 신발 앞에 눕고 있다.
침실의 밝은 색깔을 summarize하고 있다.
코끼리 한마리가 건초에 코를 넣고 입을 것을 summarize한다.
한 남자가 코끼리에 올라탔다.
흙 위에 세마리의 얼룩말이 서로 가까이 있다.
이 오렌지와 더미가 많이 있다고
컵과 주걱이 있는 싱크대 위를 summarize한다.
한 사람이 밭에서 배트를 휘두른다.
곰과 새끼가 들판에 있는 곰을 summarize하고 있다.
한 남자가 컵에서 한잔을 summarize하고 있다.
두대의 전투기가 나란히 주차되어 있다.
한 사람이 텔레비전 앞에서 발을 summarize 보인다.
이 강철 오븐을 열어놓은 것을 summarize한다.
산 꼭대기에 벤치가 있다.
그 거실은 뒤에 있는 부엌을 summarize하고 있다.
북극곰이 바위에서 눕고 있다.
오렌지와 잎이 나뭇가지의 잎을 summarize하고 자란다.
비행기 두대가 항공항에 다닌
몇몇 기차들이 선로에서 두대의 기차와 나란히 달린다.
핫도그와 무더기가 접시 위에 있다.
황새는 날 때 날개를 펼친다.
한그릇의 과일과 다른
좌회전하는 차가 교차로를 summarize하고 있다.
검은 피자 위에 초록색 잎이 있다.
땅에 주차된 다른
두대의 소방차가 정거장 앞에 있다.
시계 옆 벽에 있는 십자가를 summarize한다.
오토바이가 차 앞에 주차되어 있다.
싱크대 두개가 거울 밑에 있다.
갈색 곰이 풀과 터벅터벅 꽃 사이로 걸어간다.
한마리의 개가 눈 속에서 프리스비를 함께 뛰어간다.
욕실은 벽 옆에 있는 라디에이터를 summarize한다.
얼룩말이 들판에서 이야기를 summarize하고 있다.
그 남자는 밖에서 핫도그를 먹고 있다.
칫솔 위에 거미가 있는 것을 summarize하고 있다.
두대의 자전거가 문 앞에 주차되어 있다.
앞에 바나나 트럭 두대가 있다.
한 여자가 갈색 말 위에 올라탔다.
그 곰은 강에서 연어를 사냥하고 있다.
브로콜리와 함께 건강식으로 나온다.
말이 언덕의 풍경 앞에서 말을 summarize 움직인다.
방에 시계가 진열되어 있다.
거리에 오토바이가 많이 다닌
승용차가 길 옆에 정차되어 있다.
고양이가 나무 판 위에 눕고 있다.
집에 설치된 냉장고를 summarize하고 있다.
이층 버스는 폭포 옆에서 이야기를 달린다.
멈춤 표지판 두개가 길 모퉁이에 있다.
밤에 중앙 시계 탑이 빛난다.
개가 전시된 동상을 summarize하고 있다.
두 사람이 코끼리 한쌍의 뒤에 있다.
얼룩말과 양이 들판에서 풀을 먹고 있다.
노트북과 텔레비전이 방에 다 
도마 위에 세조각의 키시를 놓고 있다.
호숫가에 있는 식탁을 summarize하고 있다.
가위와 컵이 책상 위에 있다.
화장실은 우체통 옆에 있다.
밤늦게 거리에서 차 한대가 질주하고 있다.
경주에서 몇명의 사람들이 말을 summarize하고 있다.
축구 선수가 공을 골로 돌려준다.
한 아이가 다른
얼룩말이 땅에서 머리를 숙였다.
그 과일은 양동이 안 있어서 summarize하고 있다.
남자와 여자가 방 안에 있는 것을 summarize하고 있다.
오토바이 한대가 거리를 summarize하고 넘쳐난다.
울타리 앞에 소화전이 있다.
두마리의 새가 다리
정지 신호가 끝에 있는 길을 summarize하고 있다.
식당에 사람이 없어서 이야기를 summarize하고 있다.
초록색 시계가 길에 있는 것을 summarize한다.
욕실에 있는 유리 뒤에 이야기를 summarize하고 있다.
한 남자가 파도를 보고 노를 summarize 탄다.
몇몇 사람들이 집에서 거실을 summarize하고 있는 것을 모인다.
한 남자가 소화전의 위에 녹색을 summarize하고 있다.
거울과 세탁기가 방 안에 있다고
오토바이가 집 안에 주차되어 있다.
염소 한마리가 목초지를 모아서 말을 summarize하고 있다.
주인이 개를 대접하는 것에 대해 이야기하고 기다린
어떤 소들은 들판 한가운데에서 풀을 뜯고 있다.
부엌의 내부를 summarize하여 보인다.
집에 정박한 범선이 물에 물을 summarize하고 있다.
거실에 사람이 없어서 이야기를 summarize하고 있다.
한 떼의 비행기들이 운동장에 있다.
이 탁자 위에 요구르트와 밥을 조금 물어보고 있다.
머그 잔이 차의 측면을 summarize하고 지나간다.
소파와 벽난로가 있는 방을 summarize한다.
그 꽃병은 약간의 꽃이 안 나온다.
두 사람이 낮에 눈 위에서 여행을 덮고 길을 걷는다.
길의 가운데에 화장실이 있다.
몇명의 사람들이 버스 안에서 이야기하고 있다.
테이블 위의 메뉴 옆에 있는 컵을 summarize한다.
오렌지 위에 있는 사과를 summarize하고 있다.
산 사이에 두 무리의 양이 있다.
두마리의 갈색 곰이 물 속에서 함께 헤엄친다.
도시의 가장자리에 철로가 지난다.
몇대의 차가 전봇대 뒤에 주차되어 있다.
마커가 아주 가위와 가위를 가까이 봅니다.
개가 버스 안에 있는 사람들을 summarize하고 있다.
기린이 어떤 울타리 안에 있다고
한 남자가 매우 밝은 넥타이를 맨 것을 summarize한다.
갖가지 물건들로 가득 찬 방 안에 이야기를 하고 있다.
한 여성이 하늘에서 연을 높이 날린다.
한 사람이 밖에서 우산을 쓴다.
코끼리 떼가 물가에 있는 것을 summarize하고 있다.
한 여자가 초원에서 소를 쓰다듬
식당 앞에 있는 메뉴를 summarize하고 있다.
이 욕실에는 전화기가 있다.
양 한마리가 초원에 없어서 summarize하고 있다.
소들이 농장에 있는 들판을 summarize하고 있다.
시계 탑이 계단 위에 있다.
그 집은 언덕 꼭대기에 있다.
어선 물 속에 있는 요트를 summarize하고 있다.
두 사람이 같이 먹은 음식을 summarize하고 있다.
두 사람이 경주에서 서로 몸을 구부렸다.
개가 새장을 내밀고 머리를 summarize하고 있다.
노점 옆 방에 침대가 있다.
테이블 위에 케이크가 많이 있다고
한 남자가 말 위에서 경주를 summarize하고 있다.
이 거리는 거의 활기가 없어서 summarize한다.
개가 창문 옆 침대에 눕고 있다.
경찰관이 몇줄로 오토바이 앞에 섰다.
몇개의 도로 표지판이 밖에 있는 차 옆에 있다.
배가 낮은 수역을 summarize하여 탄다.
케이블카가 역으로 정차되어 있다.
비행기 한대가 창문에서 산에 보인다.
종이 앞에 있는 가위를 summarize하고 있다.
소방차가 소화전 앞에 있다.
철책 옆에 소화전이 있다.
오토바이가 길에 있는 소화전을 summarize하고 있다.
꽃 뒤에 바위와 소화전이 있다.
마차가 진열된 뒤에 있는 말을 summarize하고 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이 옆에 함께 있다.
장대에 세개의 표지판이 있다.
야자 나무 앞에 차 한대가 summarize 보인다.
이 사진 속에 개 한마리가 바로 있다.
밖에 있는 표지판이 벤치 위에 있다.
흐린 날에 배 두척이 해변에서 정박해 있다.
북극곰 두마리가 눈 속에서 같이 이야기하고 있다.
집의 뜰에 나무와 불빛이 비춘다.
방에 있는 싱크대가 난로를 summarize한다.
욕실에 있는 꽃 그림을 summarize하고 있다.
울타리 뒤에 두마리의 소가 있다.
버섯 옆에 있는 액체 병을 summarize하고 있다.
세마리의 소들이 물가에 있다.
몇개의 책과 노트북이 테이블 위에 있다.
피자 빵집에서 차가 멈췄다고
어떤 사람들은 코끼리 위에서 자전거를 summarize 올라탄다.
집 근처에 주차된 차가 길 위를 summarize하고 있다.
미터기를 켜고 주차하는 날을 summarize한다.
기차는 철로 위의 승강장 옆에서 철로를 지나간다.
한 배가 물 위에서 카누를 옆에 항해하고 있다.
뾰족한 시계가 건물 위에 있다.
한 무리의 양들이 낮에 들판을 가로질러 돌아다닌
북극곰이 물 속에서 당근을 먹고 있다.
동물들이 모두 헛간에 있는 동물들과 함께 summarize한다.
두개의 돌이 풀밭의 옆에 있는 소화전이 있다.
한 사람이 방에 있는 개 몇마리를 summarize하고 있다.
아주 파란 색 차가 교차로를 통과하고 있다.
꽃이 테이블 위에 있는 가위를 summarize하고 있다.
거실의 식탁이 아름답다고
교통 신호등 세개가 모두 불을 켜고 있다.
오븐 위의 빵이 덩어리로 떨어졌다.
지하철 문 위의 낙서의 역의를 summarize하고 있다.
코끼리는 물 속에서 부분적으로 잠긴다.
도로의 표지판이 옆에 있는 도로를 summarize한다.
소스를 더 얹은 피자 위에 소스를 얹었다.
한 떼의 갈매기들이 들판 위를 summarize하고 날아간다.
건물 안에 있는 시계 탑을 summarize하고 있다.
개가 말을 맡고 사람 옆에서 냄새를 맡는다.
차가 시내 거리에 있는 말을 summarize하고 있다.
한 남자가 소와 바다를
한 사람이 칼로 야채를 다듬
고양이가 카운터 위의 뒤를 summarize하며 돌아본다.
시가 옆에 있는 소화전이 summarize되어 있다.
코끼리 한마리가 시트에 있다.
새가 목욕물을 이용하여 summarize하고 있다.
이 사진은 욕실의 사진을 summarize해 보인다.
공원 상공에 연이 높이 난다.
테니스 선수는 땅에서 공을 던진다.
고양이가 침대 위의 개 옆에 눕고 있다.
보도 옆에 있는 시계를 summarize하고 있다.
부엌이 정말 깨끗한 것 같아서 여관을 summarize한다.
두 아이가 마차 안에서 서로 웃고 있다.
낮에 소방차가 길을 따라 이동하고 있다.
집에 있는 가운데 거실을 summarize하고 있다.
나무 옆에 있는 스쿠터를 summarize하고 있다.
한 떼의 물소들이 물소의 앞쪽에 있다.
숲 속에 있는 나무 벤치를 summarize하고 있다.
몇몇 아이들은 프리스비를 던진다.
시계 탑이 돌 무더기 위에 보인다.
몇개의 카누가 물 속의 호수를 summarize하고 있다.
도로변의 오토바이 옆에 발 두개가 보인다.
모니터 밑에 있는 키보드를 summarize하고 있다.
상자 안에 있는 핫도그를 summarize하고 있다.
한 남자가 개 한마리가 옆 침대를 summarize 잔다.
공원에 있는 시계 탑을 summarize하고 있다.
두마리의 곰이 바위에서 코를 서로 비빈다.
여자가 방에 있는 냉장고를 summarize하고 있다.
열차가 철로에서 날고 있는 날을 summarize한다.
개가 건물 옥상에 있다고
많은 가방들이 방 안의 땅바닥을 summarize한다.
저 두 여자가 수면 위에서 노를 summarize하고 있다.
한 남자가 가위를 summarize해서 판다.
가게 앞에 있는 공원을 summarize하고 있다.
방 안의 침대에는 컴퓨터와 침대가 같이 있다.
호텔 방에 가구가 몇개 있다.
몇개의 나무가 길 옆에 있는 나무를 summarize한다.
가로등의 위에 표지판이 놓여 보인다.
오리가 울타리 뒤에 있는 양을 summarize하고 있다.
기차가 철로 위의 트럭을 summarize하고 있다.
한 떼의 새들이 산맥 주위에 날아다녔
돌담 옆에 있는 냉장고를 summarize하고 있다.
그 아이는 소파 위에서 몸을 휙 던졌다.
지하도에 있는 하행선을 summarize하고 있다.
두마리의 봉제 곰이 녹색 병 옆에 보인다.
개가 주차장 옆 들판에 있다.
이 시간은 해변의 시간을 summarize해 보인다.
어떤 사람들은 언덕 위의 연을 summarize하며 날린다.
버스는 여러대의 정류장을 summarize 탄다.
환승 역에 있는 대기실을 summarize하고 있다.
화장실은 몇개의 화장을 summarize하고 있다.
인도에서 노점상에서 책을 판다.
개가 복도에 있는 거울을 summarize하고 있는 것을 본다.
두 사람이 강에서 보트를 젓고 있다.
두 사람이 코끼리 위에서 말을 summarize 탄다.
그 거리에는 몇대의 차가 옆에 주차되어 있다.
흰쌀 위에서 야채를 볶은 것을 summarize한다.
두 사람이 사무실에서 일어선다.
흙 속에 있는 길가에 소화전이 있다.
버스 사이에 두대의 차가 길 위에 보인다.
돛을 가진 보트 두대가 물 위를 항해하고 있다.
그림자는 소화전 옆에 있다.
한 소년이 뜰에서 프리스비를 날고 던진다.
배가 해변의 해안에서 해안을 summarize하고 있다.
침대 위에 베개가 많이 있다고
그 집에는 사람이 없어서 거실을 summarize하고 있다.
이층 버스는 길을 따라 운행하고 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 던진다.
이 방은 일반 호텔방과 같은 방을 summarize한다.
한 무리의 소들이 사막에서 길을 summarize하여 건넌다.
책장 앞에 가득 찬 상자가 있다.
몇개의 음식을 담은 쟁반을 summarize한다.
출입구 위에 시계가 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길에서 자리를 잡고 있다.
건물의 표지판이 정말 가까이에 있다.
한마리의 개가 들판 위에 있다.
밤에 도시에서 오토바이 한대가 길을 멈췄다.
한 아이가 차 안에서 핫도그를 먹고 있다.
숙소 방 앞에 있는 화장실을 summarize하고 있다.
호스가 길 옆 마구간에 있다.
텔레비전이 물병 옆에 있다.
브로콜리가 위에 있는 새우를 summarize하고 있다.
땅 위에 있는 공과 나뭇잎을 summarize하고 있다.
탁자 위에 네개의 와인 잔이 있다.
자전거가 가지런히 정렬되어 있다.
거울 위에 있는 조각을 summarize하고 있다.
짐을 실은 배가 해안에서 몇척으로 정박해 있다.
코끼리는 머리 위에서 코를 summarize하면서 코를 올린다.
두명의 남자가 눈 언덕 위를 summarize하고 있다.
정원에서 많은 화분을 summarize하고 있다.
밖에 있는 두 사람이 말과 함께 마차를 summarize하고 있다.
신발 밑에 분홍색 점이 있다.
벽 한쪽에 소화전이 있다.
펜과 바나나 몇개가 책상 위에 있는 컵을 summarize한다.
오토바이 두대가 서로 가까이 주차되어 있다.
두대의 보트가 항해하는 물을 가르고 있다.
몇명의 연들이 해변 위의 연을 summarize하고 날아간다.
한 남자가 철로에서 일을 summarize하고 있다.
세명의 남자가 경찰관을 만났다.
한 떼의 코끼리들이 땅바닥에 터벅터벅 걸어갔다.
샐러드와 롤이 접시 위에 있다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일하고 있다.
한 무리의 말들이 들판에서 눈을 띈다.
비둘기 한마리가 먹이를 찾아서 땅을 summarize한다.
코끼리는 군중의 코를 summarize하고 있다.
검은 색과 흰색의 새가 물에 착륙하고 있다.
녹색 버스는 다른
두 손이 접시 위에서 음식을 자르고 있다.
냉장고 안에 있는 다른
꽃 세겹의 케이크가 세층으로 진열되어 있다.
두 사람이 물 속에서 이야기를 summarize하고 헤엄친다.
한 떼의 양이 초원 지대에 있다.
기린은 물 웅덩이에 코를 담근다.
경찰 차 두대가 집 앞에 주차되어 있다.
지금은 비행기가 이륙하는 것을 summarize한다.
눈 속에서 원하는 물 펌프를 만들기로 했다.
기린이 나뭇가지 옆에서 이야기를 둘러본다.
화장실 옆에 화장이 없어서 summarize한다.
그 사람은 소파에 없는 것을 summarize하고 있다.
개가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
쌍의 소들이 마구간에서 건초를 같이 먹고 있다.
알루미늄 카누 네개가 물 속에 있다.
소년이 해안에서 물을 summarize하고 있는 것을 바라본다.
한 남자가 뜰에서 보트를 정박하고 있다.
길 옆에 있는 공중 화장실을 summarize하고 있다.
잔디밭 옆에 소화전이 있다.
밤에 시내 거리를 summarize하여 보인다.
곰이 바닷물에서 수영을 summarize하고 있다.
거리의 가운데에 소들이 있다.
한 무리의 새들이 물 근처에서 말을 summarize 날아다닌
욕실 거울 앞에 컵 두개가 있다.
여러가지 색의 연들이 하늘을 summarize하며 날아오른다.
빨간 색의 전화기가 공장에 어울린다.
탁자 옆에 있는 소파를 summarize하고 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞에 걸어간다.
두마리의 배가 항구에 정박해 있다.
도넛이 상자 안으로 들어갔다고
주택가에 있는 트럭을 summarize하고 있다.
몇몇 차들이 교차로를 통과하고 멈췄다.
개가 주인 옆의 공원에 앉아 있다.
새우를 자르고 가위를 summarize한다.
화단 안에 소화전이 있다.
한 팀에 테니스 선수는 두명이 있다.
야구 선수는 공을 막고 있다.
두대의 비행기가 활주로에 가까이 있다.
코끼리 한마리가 바위에서 움직인다.
신호등 위에 있는 표지판을 summarize하고 있다.
촛불 두개가 케이크 위에 있다.
시계 탑이 다른
몇몇 사람들이 방에서 만든 피자를 summarize하고 있다.
양이 집 앞에서 녹색 초원에서 풀을 뜯고 있다.
한 남자가 밖에서 정장을 입고 있다.
중간에 있는 경계봉을 summarize하고 있다.
자전거가 벽 옆에 주차되어 있다.
공원에는 곰 동상이 있다.
마운드에서 투수가 공을 던지고 있다.
노점상에서 사과를 summarize해서 판다.
밤에 시내 거리에 차가 있다.
한 남자가 아이의 앞 뒤에서 공을 던진다.
식물의 창 옆에 이상한 식물이 있다.
몇대의 차가 불빛 아래에 있는 밖을 summarize하고 있다.
레스토랑 간판이 벽에 걸려 있는 것을 summarize한다.
얼룩말이 물 속의 모습을 summarize하여 보입니다.
한쌍의 부부가 해변에서 연을 summarize하며 날린다.
건물 옆에 있는 화장실을 summarize하고 있다.
몇몇 보트들이 가장 큰 연못에 있다.
집의 지붕 위에 우산이 있는 것을 summarize한다.
이 상점은 아주 많은 바나나를 summarize한다.
선반 위에 있는 노트북을 summarize하고 있다.
소들이 마을의 가운데에서 길을 걷고 있다.
몇마리의 말이 풀이 덮인 곳에서 함께 출발하고 있다.
변기 위에 있는 뚜껑을 summarize하고 있다.
방 안에 있는 침대와 함께 포스터를 summarize하고 있다.
몇조각의 과일들이 밖에 있는 것을 summarize한다.
개가 플라스틱 물병을 씹고 있다고
열차가 철로 옆에 있는 위에 그림을 summarize하고 있다.
이 지갑은 물건들로 가득 찬 것을 summarize하고 있다.
건물 옆면에 시계 두개가 있다.
갈색 소가 들판에서 풀을 먹고 있다.
긴 새가 풀에서 벌레를 사냥하고 있다.
밤에 회색 고양이가 차 안에 있다.
동물들이 길 옆에 있는 쓰레기를 summarize하고 있다.
아기 코끼리는 코를 물고 코를 쏜다.
몇대의 전화기가 테이블 위의 총을 summarize하고 있다.
손가락이 있는 믹서기를 summarize하고 있다.
한 사람이 길 위에서 개를 산책하고 있다.
두 친구가 공항에서 만난다며
길가에 있는 알록달록한 버스가 summarize되어 있다.
차들이 시계 탑 앞의 건물을 summarize하고 움직인다.
밤에 소화전이 건물 밖으로 보인다.
소들이 울타리 안에 있는 들판을 summarize하고 있다.
소년과 개가 자전거의 길에서 차를 summarize하고 있다.
숲 한가운데에 화장실이 있다.
방금 소년이 원반을 던졌다고
한 여자가 자전거 위에 있다.
한 무리의 소들이 건물 앞을 걷고 있다.
그 소화전에 페인트 칠을 새로 하고 있다.
기둥이 있는 하늘 위를 summarize하고 있다.
트레일러 뒤에 말 두마리가 있다.
집에 있는 거리에 소화전이 있다.
고양이가 신발 안의 발을 summarize하고 있다.
몇명의 손이 푸드 트럭 앞에 줄을 섰다.
얼룩말이 영양 옆에서 이야기를 summarize하고 간다.
몇개의 우체통이 표지판에 있다.
이층 버스 앞에 두대의 견인차가 있다.
세개의 시계가 건물 옆면에 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
잔디 위에 있는 소화전이 summarize되어 있다.
두개의 표지판이 건물 옆에 있다.
몇개의 배가 장엄한 산을 배경으로 summarize 보인다.
차가 카페에서 샌드위치를 마시고 있다.
굴착기 두대가 길에 있는 버스를 summarize하고 있다.
개가 수영장에서 프리스비를 잡고 있다.
한 남자가 선반에서 칼을 summarize하고 연다.
지하철이 도시의 물 위를 summarize하고 지나간다.
곰인형 옆에 있는 아기가 이야기를 summarize하고 있다.
길가에 있는 화장실을 summarize하고 있다.
몇명의 사람들이 기차 역 앞에서 날을 summarize 지나간다.
얼룩말과 곰이 사진 속에 나란히 있다.
요리사가 주방에서 많은 일을 열심히 하고 있다.
숲의 가운데 소화전이 있다.
흙 길 옆에 돌벽과 도로가 있다.
보도 위에 두개의 표지판이 나란히 있다.
코끼리는 수영에서 물을 summarize하고 있다.
소화전 옆에 주차된 차가 길을 summarize하고 있다.
이 젊은이가 도넛을 좋아하고 있다.
야채를 얹은 피자 위를 summarize한다.
배가 탁자 위에 있는 사과를 summarize하고 있다.
탑의 측면에 시계가 보인다.
얼룩말이 야생과 함께 말을 하고 있다.
의자 옆에 있는 꽃병에 대해 summarize한다.
주차장에서 차 주위에 말이 어슬렁거린다고
깃발 옆에 있는 오토바이를 summarize하고 있다.
이 사람들은 눈 속에서 개를 산책하고 있다.
두마리의 말이 언덕 위의 숲을 summarize하고 있다.
몇개의 노트북과 의자가 방에 있다.
냉장고에 있는 사진을 summarize하고 있다.
서로 다른
몇명의 사람들이 말과 함께 마차를 끌고 있다.
시계 위에 있는 나무 돌을 summarize하고 있다.
넥타이를 맨 남자가 목에 있는 것을 summarize한다.
산에서 눈보라가 많이 내렸다고
한 남자가 경기를 summarize하고 말을 탄다.
여러 사람들이 해변에서 연을 summarize하며 날린다.
이 방에는 침대 세개와 노점과 두개의 침대가 있다.
싱크대와 접시가 가득한 병을 summarize하고 있다.
땅에 있는 핸드폰이 몇개의 물건을 summarize하고 있다.
그 그룹은 물 위에서 보트를 털썩 내려놓고 있다.
양이 잔디밭에서 산책을 하고 있다.
마우스와 키보드가 나란히 있는 것을 summarize한다.
점심 준비가 되지 않아서 다 
탑과 비행기가 정말 가까이 접근하고 있다.
투수는 공을 날아갈 때 회전을 summarize한다.
화장실 뒤에 있는 화분을 summarize하고 있다.
딸기 세개와 바나나 세개를 summarize하고 있다.
컴퓨터 키보드 두개가 불에 켜진다.
한 크기의 연이 하늘을 가득 하고 있다.
두마리의 물이 벤치에서 범람을 summarize 보인다.
음식 위에 몇개의 다른
사진 속에 있는 사람들이 함께 말을 summarize하고 있다.
몇몇 사람들이 집에서 수리를 하고 있다.
북극곰은 감고에서 눈을 편다.
이 욕실에는 난간과 욕조가 있다.
북극곰이 물 속에서 수영을 한다.
그 믹서기에 음식을 안 넣어서 summarize하고 있다.
쥐가 생긴 케익을 장식하고 있다.
거리 간판이 밖에 있는 것을 summarize하고 있다.
몇개의 의자가 부엌 바 앞에 있다.
앞에 두개의 녹색 의자가 있다.
테니스 선수는 밤에 공을 친다.
기수는 경주를 위에서 말을 summarize하고 있다.
두 남자가 트럭과 개와 함께 길 위에 있다.
그 남자는 말을 끌고 밧줄을 summarize하고 있다.
오토바이 두대가 바로 옆에 주차되어 있다.
한 사람이 옆 책상에서 색을 칠하고 있다.
그 건물은 밤에 꼭대기에 빛난다.
숲 속의 나무 사이에 곰이 움직인다.
양이 나무 구조물을 긁고 등을 summarize하고 있다.
보도 위에 주방장이 있다고
두 사람이 각각 해변에서 말을 탄다.
주차 미터기 한대가 물 옆에 있다.
마차는 시내에서 다른
길가에 두개의 화장실이 있다.
코끼리는 서식지에서 풀을 뜯어먹고 있다.
낮에 두대의 버스가 거리를 summarize하고 달린다.
한 여자가 공원에서 연을 summarize 날린다.
잔디 위에 있는 동물을 summarize하고 있다.
곰이 바위 앞에서 얼굴을 가린다.
욕실에는 책 두권과 함께 선반 위에 두개의 병이 있다.
오리 가족이 물 속에서 이야기를 summarize하고 헤엄친다.
이 빈 페이지에는 이미지가 없어서 summarize한다.
한 소년이 양을 떼고 사진을 찍고 있다.
그 사람은 물 위에서 항해하고 있다.
버스 정류장에 차를 세우고 있다.
감자와 토마토와 함께 굽은 감자를 summarize한다.
오렌지 한 다발
트로피가 다른
양이 들판에 있는 초목을 summarize하고 있다.
빵의 덩어리가 카운터 위에 있다.
책이 장난감 옆에 전시되어 있다.
검은 새가 나뭇잎 위의 물에 착륙하고 있다.
세명의 여자가 제과점에서 일을 summarize하고 있다.
한마리의 곰이 돌담 옆에 있다.
이 시골은 자유로운 말을 말하며 돌아다녔
꽃병에 약간의 꽃과 꽃이 있다.
대학생이 냉장고 문에서 이야기를 summarize하고 연다.
한 남자가 우산 밑에서 눈을 summarize하고 있는데 속을 띈다.
소들이 호수 앞의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
개가 잔디밭에 있는 꽃병을 summarize하고 있다.
두개의 쓰레기와 통이 소화전 옆에 있다.
농부가 트랙터 옆에 있는 소를 summarize하고 있다.
버스가 교차로에서 차를 summarize하고 멈춘다.
햄과 계란 샌드위치를 반으로 잘랐다.
두마리의 곰이 통나무 옆에 있다.
벽에 있는 조각품과 그림을 summarize하고 있다.
한쌍의 아이들이 축구를 한다.
눈 속에 정지 신호 두대가 있다.
해변에 있는 기구를 summarize하고 있다.
숲 한가운데에 있는 벤치에 휴식을 summarize하고 있다.
네마리의 양이 풀을 먹고 잡초를 summarize하고 있다.
갈색 곰이 들판에서 풀을 뜯고 걸어간다.
야채와 과일과 함께 밥과 밥이 나온다.
밤에 차가 거의 가로등이 없어서 거리를 summarize한다.
버스와 차들이 서로 가까이 주차되어 있다.
두 사람이 공중에서 풍선을 summarize하고 날아다닌
트럭이 신호등으로 길을 멈췄다.
몇대의 보트가 산 근처의 물 속에서 눈을 summarize하고 있다.
도마 위에 있는 샌드위치를 summarize하고 있다.
도넛이 진열장에서 가득 보인다.
한 기차가 기차 역 안에 있다.
이 욕실에는 벽에 있는 물건들을 summarize한다.
한 남자가 길 모퉁이에 있다.
많은 벌레가 도넛 안에 있다.
오렌지 세개가 나뭇가지에 있는 것을 summarize한다.
한 소년이 물 속에서 해변을 summarize하고 있다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 있다.
밤에 도시에서 버스가 멈췄다.
잔디밭에 털이 없어서 개와 양을 summarize하고 있다.
투수는 홈 플레이트에서 공을 던졌다.
얼룩말이 염소와 함께 물 속에 있다.
바위 밑에 있는 표지판을 summarize하고 있다.
거실에 있는 책장을 summarize하고 있다.
시장에 두대의 소방차가 있다.
두개의 신호등이 표지판 옆에 있다.
한 무리의 차들이 교회를 지나갔다.
이 사진에는 네개의 와인과 잔이 있다.
두 사람이 양과 함께 건초에 앉아 있다.
멀리 말하는 사람이 윤곽이 보인다.
두마리의 봉제 곰이 방에 있다.
한 여성이 몇몇 새들이 먹이를 준다.
개가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡고 있다.
트랙터 한대가 흙 위에 주차되어 있다.
기린은 막대기와 혀의 맛을 summarize하고 느낀다.
잠수부는 바다에
몇개의 짐이 수하물 차 옆에 포장되어 있다.
몇몇 여자들이 방에 있는 우산을 summarize한다.
공원에 있는 물가를 summarize하고 있다.
고양이가 신발을 얹고 발을 summarize하고 있다.
벽에 매우 넓은 폭의 텔레비전이 설치되어 있다.
야채와 밥이 접시 위에 있다.
창문 옆 방에 있는 냉장고를 summarize한다.
곧 침실 벽에 새로 칠해진 벽지를 summarize한다.
자전거 한대가 오토바이 뒤에 있다.
어떤 방에는 초록색과 선반이 있다.
침대 위 벽에 두개의 사진을 summarize하고 있다.
여자가 로데오에서 말을 탄다.
집에 화장실이 아직 공사 중이다.
숲에 있는 공터에 소화전이 있다.
종탑에 있는 시계를 summarize하고 있다.
그 남자는 물을 혼자 들고 물을 들이마신다.
입구 밖에 있는 표지판을 summarize하고 있다.
야구 선수는 홈에서 말을 summarize 뛰어간다.
소들이 거리의 측면에서 차를 뛰어들고 있다.
손님이 주유소에서 매우 바쁘다고
몇개의 소시지가 접시 위에 있는 밥을 summarize한다.
두마리의 배가 큰 수역에서 충돌하고 있다.
한 동물이 얼굴에 발을 가린다.
세면대와 싱크대 두개가 사진을 summarize 보인다.
닭이 안 있는 용기 옆에 있다고
오리가 많아서 물가를 summarize하고 있다.
변기 위에 있는 찬장을 summarize하고 있다.
오솔길에 있는 벤치가 물과 가까이에 있다.
기린이 건물의 문을 summarize하고 있다.
여러대의 보트가 물 위의 물 위를 summarize 보인다.
앞 가까이에 있는 소방차가 summarize되어 있다.
개가 냉장고 옆 바닥에 있다.
벤치가 물 옆 보도에 있다.
장난감을 판매하는 것을 나란히 summarize한다.
도넛이 종이 컵 옆에 있다.
난로 위에 야채와 솥이 있다.
소년이 공을 스윙으로 만진다.
가게에 많이 있는 오렌지를 summarize하고 있다.
공기는 라켓과 공기를 summarize하고 있다.
몇개의 장난감이 바닥에 있다.
벽 옆에 있는 할아버지 시계를 summarize하고 있다.
한 무리의 범선들이 바다를
타자는 공을 주시며 summarize하고 있다.
말 위에 있는 여자 기수가 이야기를 summarize하고 있다.
객차 옆에 있는 낙서를 summarize하고 있다.
두마리의 새가 해변에서 바위를 summarize 걸어온다.
한 남자가 막대기에서 새를 잡고 있다.
몇대의 오토바이가 전시실에 있다.
가위를 자고 있는 홀더를 summarize하고 있다.
길가에 세개의 가방이 있다.
이 식물에는 브로콜리와 잎이 있다.
기린과 다른
거실에는 침대가 두개 있다.
꽃병 옆에 두 조각이 있다.
기수는 점프를 간신히 하며 말을 한다.
두마리의 새가 시계 탑 주위에 날아다닌
도마 위에 사과를 반으로 잘렸다.
냄비가 있는 음식을 summarize하고 있다.
시계 탑 옆에 있는 시장에 대해 이야기하고 있다.
벽난로 위에 장식물이 있다.
트럭 뒤에 많이 있는 사람들을 summarize하고 있다.
몇개의 피자 조각을 먹고 있다.
오토바이가 집 앞에 주차되어 있다.
이 거실은 벽난로 위에 있다.
많은 보트들이 함께 정박하고 있다.
물 근처에 있는 모래 위에 새가 있다.
그 케이크는 색깔이 다르
낮 동안에 소들이 공터에 서서 어슬렁거린다.
배가 항구에서 정박하는 날을 summarize한다.
꽃이 외부로 아름답한 건물을 summarize하고 있다.
벽 안쪽에 책을 뭉치고 있다.
그 남자는 오늘 말을 타고 결심하고 있다.
헬리콥터 한대가 격납고 안에 있다.
오토바이 두대가 차 앞에 주차되어 있다.
숙녀와 아이들이 연을 높이 날린다고
한 남자가 마구간 밖에서 말을 summarize하며 말을 돌본다.
이 테이블에서 밥을 먹은 것을 summarize하고 있다.
오렌지 두개가 액체 뒤에 있는 병을 summarize한다.
양 세마리가 들판의 위에서 기구를 summarize하고 날아간다.
밤에 신호등으로 이동하는 차가 멈췄다.
한 고양이가 차 밑에서 잠을 들고 있다.
해변에 있는 시계 탑을 summarize하고 있다.
벤치 옆에 있는 식물을 summarize하고 있다.
한 남자가 침대에 개와 함께 잔다.
한 사람이 서로 술을 마신다는
스케이트 한대가 눈 속에서 손을 summarize하고 담근다.
여자가 코끼리 위에 올라탔다.
원하는 벤치가 숲 속에서 배열되어 있다.
소화전이 공터에 있는 소화전을 summarize한다.
한 무리의 사람들이 주택가 밖에서 연을 날린다.
두대의 차가 제설차 옆에 주차되어 있다.
자동차 계기판 위에 푸른 소화전이 있다.
소화전이 정원에 있는 것을 summarize하고 있다.
몇명의 사람들이 파도 밑에 있다.
오렌지 색 소파가 길 위의 소파에 summarize되어 보인다.
헛간에 양 한마리가 있다.
냉장고가 커튼 앞에 있다.
바나나와 같이 다발
모터 자전거가 땅 위에서 돌을 옆으로 summarize하고 있다.
빨간 색의 차량이 길에 주차되어 있다.
기차가 승강장 옆의 역을 summarize 지나간다.
작은 병 안에 녹색 식물이 있다.
그 남자는 오늘 물 위에서 항해하고 있다.
맥주 두개가 병 옆에 버거를 놓고 있다.
몇마리의 소들이 덤불 속을 걷고 있다.
기차가 밤에 철로 위의 도로를 summarize하고 있다.
이층 버스는 다른
개가 소파의 틈에서 낮잠을 잔다.
갈색 곰이 나무에 턱을 얹고 있다.
가방과 의자가 있는 방을 summarize한다.
밤에 두 남자가 넥타이를 맨 길을 건넌다.
프로필 사진 일기를 읽었는데 소름이 돋아서 책을 읽었다.
타이틀곡이 별로라서 수록곡이 제일 좋다.
요새 예능 프로그램을 보고 어떤 것을 주로 보는지에 대해 대화한다.
게임 용품의 성능이 더 좋은지 비교분석하고 있다.
처음 보내준 사진을 보고 별로 예쁘다고
블로그 작업을 미리 하고 집에 가기로 했다.
이번에 예술공원에 가서 너무 이뻐하는 것에 대해 이야기한다.
몰래카메라 영상을 보내며 어떤 것을 재밌게 하는지 summarize한다.
운동을 마치러 가서 일정을 얘기하고 있다.
아직 안 완성된 거울에 대해 이야기하고 나중에 보여달라고 한다.
꿈을 꾸는 현실이 없어서 금수저를 부러워하고 있다.
예전 생각이 났는데 춤추는 아이가 광장을 보고 있다.
드라마 자동재생이 되어서 잠들지 않아서 깨보기로 놀랐다.
야식을 먹었는데 아까 집에 와서 영화를 summarize하고 있다.
재방송을 본 것을 알았는데 재방송이라고 이야기하고 있다.
사장님이 링크를 보여주며 지인에게 공유한다.
주연을 봤는데 극이 별로라서 조연이 좋다.
보람이 없어서 대화하는 것에 대해 summarize하고 있다.
동생이 혼자 영화를 보고 시험을 summarize하고 있다.
회사 사람들은 진돗개가 너무 행복해 보인다.
경마장에서 재미있는 사람을 summarize하고 있다.
조카가 그린 그림을 보며 평가를 summarize하고 놀고 있다.
친구가 피시방에서 놀면 조금 되는지 물어보고 있다.
운세를 보고 결과가 어떤지 알려주고 있다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타고 외로워서 돌아왔다.
이번에 나온 사진을 잘 찍은 것 같다.
수제 캔을 만들었는데 취미가 좋다고
뮤지컬 영화를 좋아해서 가슴이 벅차오른다.
실내 낚시에 가서 낚시가 진짜 좋을 것 같다.
오늘 새로운 책을 읽으러 가자고 summarize한다.
먼저 가입해야 하는 것에 대해 토론을 하고 있다.
게임의 성취에 필요한 기술과 미션에 대해 이야기하고 있다.
가사님이 좋은 노래를 소개하며 상대에게 목소리를 summarize하고 있다.
동아리가 주말 오전에 만나서 축구에 들어갈까 봐 summarize한다.
연예인의 뒷모습이 무섭지만 괜히 일하고 있다.
마지막 사진을 보니 애정이 최고라고 이야기하고 있다.
배경화면을 다운
숙소 예약을 위해 각 사이트의 정보를 summarize하고 있다.
초콜릿을 만드는 순항이 아직 완벽하지 않다.
게임을 찾고 있는지 지름길을 summarize한다.
운동을 하기 싫어서 막상 가자고 하고 있다.
방청객 발표를 했는데 탈락이 나왔다고
가수가 최근 인기를 얻은 것에 대해 이야기하고 있다.
팬이 아까워서 결재가 없어서 돈을 쓰려고 한다.
진주 목걸이가 좋은지 물어보고 summarize한다.
이 그룹은 무슨 그룹인지 모르지만 망했다.
구명조끼를 입은 레저 스포츠의 위험성에 대해 이야기하고 있다.
포토카드 교환을 했는데 다 
홈트레이닝이 안 되는 것에 대해 이야기하고 있다.
새로 나온 영화에 대해서 기대감을 표현하고 있다.
혼자 머리가 무서워서 같이 가자고 하고 있다.
쇼핑몰 사이트에 있는 브랜드를 summarize해서 아는 것을 모르겠다.
취미생활을 할지 고민 중이다.
갑자기 연습생 때 영상을 공개하면서 노래를 슬퍼졌다.
게임을 하는 사람이 다른
여유를 갖고 낚시를 해야 하는 마음을 summarize한다.
예능 프로그램을 보고 자막에 제목을 들고 마음에 들었다.
아이템이 나온 과정에 대해 이야기하고 있다.
포토카드를 재현하면 마크가 나오는 것에 대해 이야기하고 있다.
오랜만에 카트를 깔고 다시
얼굴이 없어서 자막으로 링크를 주면 재미있다.
일기를 채우는 것이 너무 커서 써야 한다고
이모티콘을 구매하기 위해서 설명을 해달라고 추천한다.
군인 친구들과 함께 헌혈을 해달라고 권유하고 있다.
점점 재미있는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
오빠가 집에 가서 멀어서 카페에 가기로 했다.
총대에서 영상을 편집해서 우선 편집을 하고 있다.
요가를 보고 지금 폴 댄스를 보고 몸 상태를 summarize한다.
수요일에 예고편을 보고 뜬 것을 summarize 한다고
오늘 공연을 보고 재밌게 오라고 하고 있다.
마음이 든다고
연기를 못 읽고 책을 다 
실제 카트 체험을 하기로 했는데 이야기를 하고 있다.
아주머니가 운동을 하는 것을 보고 대충 웃긴다.
이모티콘을 다운
팩을 몇개 받아서 예쁨을 이야기한다.
한 남자가 똑똑한 말을 할 정도에 대해 이야기하고 있다.
요즘은 그룹이 너무 많아서 이름을 summarize한다.
동영상 저장 애플리케이션의 기능에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보고 싶은데 딱히 볼 수 없는 것에 대해서 대화한다.
엄마가 어느 날에 이모티콘을 보내달라고 했는데 갑자기 사고 싶다고
편한 콘텐츠를 추천해 주고 재미있다고
굳이 사야 하는 종목을 늘리려고 하고 있다.
저녁을 먹으러 가서 약속을 물어보고 있다.
드라마 내용 전개와 등장 인물의 변화에 대해 이야기하고 있다.
연예인이 나오는 체육 경기가 재밌게 보인다.
서로 재미있는 영화를 공유하고 있다.
지인이 신입할 때 졸업반에 사귀는 것을 summarize한다.
한 남자가 반 영화를 예매하고 있다.
국가 대표 박탈을 시켜야 하는데 팀 추월을 봤다.
거북의 장난감에 대해 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 손뼉을 부르며 감상을 하고 있다.
옛날에 방송을 보고 채식 레시피를 다시
남편이 드라마를 보면 의심이 된다고
취미를 안 가져서 스포츠를 하기로 했다.
오늘 총독 관저에 가자고 설명하고 있다.
오늘 산책을 나가서 천변에 대해 말하고 있다.
연말에 집을 할 예정이 있어서 summarize를 하고 있다.
라벨 스티커가 쓸데없이 나오는 다이
첫 콘서트에 좌석 통로를 예매하기로 했다.
어린이집에서 교육을 보고 아이들을 칭찬하고 있다.
대여시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠다.
주고받은 등장인물에 대한 이야기를 summarize하고 있다.
면허를 따서 드라이브에 가야 한다고
전에 언급했던 영화의 줄거리에 대해 이야기하고 있다.
등반을 위해 필요한 것을 summarize하는 것에 대해 이야기하고 있다.
노래를 들고 나쁘다고
레벨업이 힘든 구간에 쉬운 게임에 대해 이야기하고 있다.
금귤 나무와 오렌지레몬나무의 식물에 대해 토론한다.
랩을 불러서 호흡이 달린다고
투표를 안 들어가서 물어봐서 아직 안 들어가는 것에 대해 이야기한다.
화요일 하루에 휴가를 못 써서 월요일에 쓰려고 한다.
엄마가 산책에 가서 마실 것을 이야기하고 있다.
부기가 빠져서 메이크업을 시도하는 것에 대해 이야기하고 있다.
드라마에 나오는 인물에 대해 얘기하고 있다.
장독대를 만드는 기술이 비싸서 가격을 summarize한다.
예전에 산 이모티콘을 새로 산 것을 summarize한다.
캠핑 장비를 제대로 못 샀는데 많이 즐겼다.
드라마를 보고 재미가 없어서 회차를 늘리고 있다.
자리 사진을 보내며 어느 자리를 입금했는지에 대해 이야기하고 있다.
플래카드를 만드는 것을 모르지만 해야 한다.
애플리케이션을 매일 버는 돈을 알려주고 있다.
읽은 책을 얼른 선정하고 있다.
요가를 안 할 것 같아서 내내 연휴를 끝났으며 summarize한다.
발명 경시대회를 보내면 아이디어가 좋을 거라고 권유하고 있다.
액상 담배에 관한 이야기를 한다.
마음에 들었던 그림 스케치를 다시
가운데 좌석을 예약하려고 하고 있다.
드라마 동영상을 보고 문의하는 방법을 알려주고 감사하고 있다.
활동 기간이 짧아서 자주 콘서트를 한다.
취소표를 구해서 뮤지컬을 보고 운이 좋다고
오늘 집에서 핼러윈을 하고 분장을 하고 놀러 가자고 한다.
사진을 보며 외모의 평가를 summarize하고 있다.
낚시에서 맛조개를 다 
사진을 보며 얼굴을 실물로 살 것에 대해 이야기하고 있다.
드라마 내용을 summarize하고 스포일러를 해달라고 한다.
구역에 있는 사람이 잘 춤추는 것을 summarize한다.
클라이맥스 춤을 못 출할 것 같다고
가죽시계가 나쁜지에 대해 토론하고 손목시계를 summarize한다.
사인을 챙기기 위한 도구를 summarize하고 있다.
실물은 더 예쁜 것 같아서 더 summarize한다.
게임 아이템을 구매하려고 했는데 현금으로 사기가 아깝다.
게임을 가끔 풀어야 하는데 스트레스가 족하다고
피곤해서 수영을 하는 것을 summarize하고 있다.
어제 산 장미꽃이 크고 예뻤다고
세모가 좋은 것을 말하고 네모가 좋다고
귀때기가 나오는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
고요 속에서 외침을 할 때는 너무 웃기다.
인원 마감이 돼서 다른
영상을 접하는 사람에 대해 이야기하고 있다.
집에서 운동을 시작해서 쉬는 것을 summarize하고 있다.
야구를 이겼으니 농구를 져서 사격을 이야기하고 있다.
여러 가족여행을 싸웠는데 연속적으로 고난 얘기를 summarize한다.
피피티를 만드는 것에 대해 배경이 잘 어울린다.
작년에는 마무리 단계가 안 된 것 같아서 summarize한다.
야구를 보고 등번호를 이야기하고 있다.
일반인에게 오늘 선예매를 알려주고 다음
한 개인이 개인의 취향을 쭉 들고 있다.
아이가 창작 만화를 가질 계획에 관심을 그려주고 있다.
스포일러를 보고 안 피하는 것을 summarize한다.
언니가 이모티콘을 쥐고 나오는 것을 summarize한다.
취소표를 얻어서 티켓을 또 풀릴 거라고 하고 있다.
오늘 요가하는 것이 역대급이라서 다리
아빠가 드라마를 이제 본다며
청춘 기록 드라마에 대해서 서로 말을 주고 대사를 받는다.
카페에 가서 토론 주제를 정리하고 책을 읽으려고 한다.
외국 콘서트가 비싸지만 여행을 안 갈 것 같다.
산에서 치마를 보여주며 친구의 사진을 summarize하고 있다.
아저씨가 능글맞은 것에 대해 이야기하고 웃기다고
예비 대학생이 집중해서 사연을 보내는 시선을 summarize한다.
콘셉트 촬영을 했는데 기분이 그래도 신난다.
낮에 된 일에 대해 이야기하고 있다.
회사에서 가입하려고 해서 우선 사람이 없다고
오에스티가 재미있어서 너무 재밌고 작화도 좋다.
이번에 투어 시작했는데 빡세게 막은 것을 생각하고 있다.
어른이 생맥주를 잘 먹는 것에 대해 이야기하고 있다.
어린이 회관 봉사를 매주 하고 토요일에 집에 보내달라고 하고 있다.
갈기를 사는 것에 대해 이야기하고 있다.
시즌이 너무 많아서 재미난 프로그램에 대해 이야기하고 있다.
강아지가 파스타를 먹고 만화를 해달라고 했는데 기억이 없다.
바질을 뽑으려고 해서 다 
어떤 대상의 관찰을 공유하고 있는지 귀여워하고 있다.
깜짝 올린 계정이 공개적으로 올라가서 놀랐다.
아이들을 주고받은 멤버에 대한 이야기를 summarize하고 있다.
드라마를 봐서 미리 메일을 보내달라고 이야기하고 있다.
무릎이 아프고 등산 후 하산에 대해 이야기하고 있다.
남자 연예인의 행동을 summarize하고 행동이 생겼다고
포토 카드 교환을 중간 콘서트 때 티켓을 교환하고 있다.
소설을 읽는 것을 좋아하는 것에 대해 이야기하고 있다.
이번 주 주말에 블로그를 올릴 내용에 대해 이야기하고 있다.
인터넷에서 심리 테스트를 해달라고 추천해 주고 있다.
올해는 토속을 보고 절 투어를 하는 것을 summarize한다.
아이디를 만든다고
언어가 계속 바뀌는 시대에 대해 이야기하고 있다.
한 사람이 사진을 보며 다르
드라마 자체가 재미있게 나온다고
스쿼시가 재밌어 보이는 것 같아서 summarize한다.
블로그에서 쓰는 댓글을 summarize하고 달라고 한다.
이 드라마를 볼 때는 짜증이 난다.
집을 만들고 성공한 것에 대해 이야기하고 있다.
게임 아이템이 부족해서 이기기가 힘들다고
레터링 글씨체 사진을 보며 글자 간격을 이야기하고 있다.
게임이 재미있어 보이는 것에 대해 이야기하고 있다.
현질이 많이 좋아서 아이템을 많이 summarize 해야 한다.
바로 들으면 정말 똑같다고
밑에 이상한 부분 색을 칠한 몸에 대해 이야기하고 있다.
군대 동기 동생에게 귀여운 이모티콘을 선물하고 있다.
보고 싶은데 안 갈까 봐 고민하고 있다.
어죽 집에 가서 블로그를 올릴 것을 이야기하며 먹고 싶다고
축구 경기 시청을 하자고 묻고 대답하고 있다.
남자친구의 문신이 멋있다고
동생이 언니 남자친구에게 장난치를 짤을 공유하고 있다.
팬들과 연예인이 크리스마스에 같이 기부를 했다.
배가 고파도를 먹고 방송을 보고 있다.
양일 콘서트 값을 갖추고 스위치로 풀을 썼다.
치마가 너무 비싸서 흰 옷을 사려고 한다.
은행 적금 상품과 이벤트 게임에 대해 이야기하고 있다.
드라마를 주행하는 것이 힘든 것 같아서 다시
요새 재미가 없어서 인생에 대해 이야기하고 있다.
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전한 영상을 summarize한다.
커피를 사서 먹으러 가서 귀찮다고
예비군이랑 같이 사진을 보며 바쁘다고
배우가 데뷔해서 코디를 다칠
내일 모델 관리사를 하고 각각 모델을 summarize하고 있다.
내일 게임을 할 수 있는지 물어보고 주말에 지나고 있다.
중학교 동창이 볼링 동호회를 하기 전에 소개를 좀 해달라고 한다.
앞에서 물망초를 부르고 탄생한 것을 summarize한다.
마감을 찍어서 늦게 맞췄다고
벤트 쿠폰 당첨을 하는 민족의 배달에 대해 이야기하고 있다.
공연을 가서 라인업을 확인하고 있다.
어제 본 남자사용설명서에 대해 이야기하고 있다.
당첨운 것 같아서 너무 좋을 것 같다고
유닛그룹이 이틀동안 팬미팅을 하고 참석할 예정이다.
언니가 주식을 해줘서 여윳돈을 생기라고 말하고 있다.
새해에 운세가 좋은지 이야기하고 있다.
언니가 선생님이랑 사주를 얼마 안 보고 결혼했다고
지금 밑에 그렸는데 잘 났다고
요즘 유행하는 옷의 스타일에 대해 이야기하고 있다.
문양이 멋있어서 헤나기를 한다고
로맨틱 코미디가 아닌데 추천을 하지 않아서 좋다고
선배가 안 올 것 같아서 창립을 안 가야 할 것 같다.
이름이 없는 표지가 위에 쓰여 있다.
수영장에 같이 놀러 가서 풀빌라를 summarize한다.
치명 때문에 너무 많은 점을 summarize하고 있다.
블로그에서 다른
자신의 방에 들어오는 것에 대해서 이야기하고 있다.
손톱이 너무 길어서 기분이 좋다고
일단 입장 티켓을 어떻게 미리 산다고
핫 타임을 아끼고 돌리는 것에 대해 summarize하고 있다.
다이
일어나서 손실에서 정신을 두려워한다.
연극의 앞자리에 가까이 서서 생각이 좋은 것을 summarize한다.
내일 행사 준비를 하고 원정을 떠나기로 하고 있다.
동호회를 많이 좋아해서 여행을 다녔
비주얼을 만든 레시피를 공유하고 합격을 보여주고 있다.
엄마가 볼링을 치는 방법을 배우고 있다.
개구리를 벌어서 좋은 것을 summarize하고 있다.
롱 니트 치마를 온라인으로 찾아보고 원피스를 사려고 한다.
뽑은 사진을 많이 보고 재밌다고
오늘 수영선수의 운동이 될 것에 대해 이야기하고 있다.
겨울철 시즌 오프를 할 때 선수는 드라마 스토브리그 내용을 summarize한다.
외모가 눈을 게슴츠레 해서 퇴폐미소년이라고 해서 그렇다.
미달의 조건을 충족하는 부분에 대해 알려주고 있다.
어떤 신작 게임이 나왔는지 summarize해달라고 부탁하고 있다.
가이드라인을 완전히 이해 작업을 시작하려고 한다.
갈대와 억새의 차이에 대해 이야기하고 있다.
워킹데드가 많은 시즌에 대해 이야기하고 있다.
주말에 가족관계증명서를 예매하려고 했는데 언니 이름이 필요하다고
장 공익광고 포스터를 독서하는 아이디어에 대해 이야기하고 있다.
큰 케이크는 어른이 무조건 연꽃을 좋아한다.
다음
주고받은 등장인물에 대한 이야기를 summarize하고 있다.
오늘 강아지가 올라왔는데 다이
인생을 탐구하면서 재밌게 느꼈던 것을 summarize한다.
배드민턴을 잘 치러 왔는데 아직 못 친다고
오늘 관람권을 보고 이모가 영화를 보는 것에 대해 이야기하고 있다.
감사일기를 써야 하는데 너무 시작이 없어서 쓸 수 없다.
처음 나오는 스킬에 대해 이야기하고 나중에 약하게 강해진다.
블로그에 올리는 사진을 보여주며 말을 summarize하고 있다.
콘을 좋아해서 카드를 summarize하고 있다.
채식주의자가 해산물을 먹으면 되는지 물어보고 있다.
퍼스널 컬러를 보고 자신의 대화를 summarize하고 있다.
실시간 방송에서 운동하는 모습을 summarize하고 있다.
친구가 썸을 보고 무언가 보이는지에 대해 이야기하고 있다.
노래방 기기를 안 쓰고 산 것에 대해 이야기하고 있다.
괴물 영화를 재미있게 summarize하고 충격이다.
요즘 취미를 찾고 있다고
모종이 잘린 바람에 토마토를 먹으러 가자고 대화한다.
아기 때 오이를 보고 사진을 찍으러 가자고 한다.
누나가 운동을 하는 것을 summarize하고 오라고 한다.
보통 속도에 대해 이야기하며 천천히 달리는 것을 모르겠다.
빨리 집에 가서 게임을 하고 퇴근을 하려고 한다.
잠을 끊고 주행을 하기 어렵다고
가정에서 피드백 폭탄을 받아서 합리적으로 칭찬을 받았다.
여제에 집을 잡는 것이 힘들어서 summarize하고 있다.
비밀번호를 알려주고 자신의 티켓을 팅을 부탁하고 있다.
저번 행사 때 파우고 파우는 부스를 사러 갔다.
동물이 숲에서 나왔는데 디션을 구하기 어렵다.
요즘 연예인이 없어서 괜찮다고
티 멤버십 혜택을 써야 해서 먹기로 했다.
화제는 안 좋지만 평점에 대해 망설이는 영화를 summarize한다.
내일 경기를 대하여 우천취소 여부에 대해 이야기하고 있다.
고양이를 보고 태그를 보고 있다고
피자 게임을 하는 것에 대해서 이야기를 하고 다른
방어를 먹으면서 살짝 힘들다고
배고픈 상황을 보고 먹방이 없어서 summarize하고 있다.
일요일에 트레이너가 아파서 피티를 미뤘다.
사진이 다른
서로 이웃 추가를 많이 다니
오답노트를 잘 꾸몄는데 너무 이쁘다.
동생이 언니에게 다이
알파카를 키우는 사람이 동물농장에서 말을 대하고 있다.
숙소를 찾은 것을 공유하고 숙소에 대해 알아보고 있다.
요즘 영화는 예전보다 
왜 이렇게 잘 생겼는지 감탄하고 있다.
음악이 달라서 해체를 한다는
오랫동안 치지지 않아서 코드를 기억하지 못하고 악기가 나지 않는다.
오빠가 여자친구에게 당구를 치기 싫다고
눈썹 문신을 배우러 가기로 했는데 쉬기로 했다.
업그레이드가 많이 돼서 잘 됐다고
제조사가 이모티콘을 왜 통일했는지 의구심을 갖고 있다.
정형외과에서 수술을 봐서 입원하는 것에 대해 이야기하고 있다.
밤에 사라진 게 재미있어서 또 본다고
동영상이 움직여서 배경을 summarize하고 있다.
이제 일어나서 매일 주식을 한다.
스커트 풀업을 계속 펴고 팔굽혀 운동을 하고 있다.
단축키 설정을 추천하는 방법에 대해 이야기하고 있다.
결혼 선물로 후배에게 피겨 액자를 만들어달라고 이야기하고 있다.
오늘 시그널이 시끄럽지 않은 날에 대해서 이야기하고 있다.
영화를 예약해서 영화를 보고 싶다고
리포터를 가지고 있는 물건을 summarize하고 나왔다고
영화 시동이 재미없어서 화나고 내용을 summarize한다.
도서관에 가서 책을 빌리는 것이 진짜 재미있다.
회차에서 방영한 드라마를 확인하고 방영을 기대하고 있다.
내일 편집해서 영상을 찍어서 재밌다고
야구 드라마 스토브리그에 대해 이야기를 한다.
만화카페에 같이 가자고 제안하고 있다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지 이야기하고 있다.
게임을 같이 돌리고 티를 올린다고
동생이 목도리를 부러워서 캐시미어 머플러를 뜨고 있다.
아빠가 목공 학원을 같이 다니
댓글을 달고 갈비가 다 
고양이 후원을 봤는데 후기를 summarize한다.
짜고 싶은 방송 내용을 다 
통신사 무료 영화를 써야 해서 빨리 나와서 얘기하고 있다.
가족 영화를 보러 가고 싶은데 등록하지 않아서 중복해서 사용할 수 있다고
음악 축제에 들어갈 티켓과 페스티벌에 대해 summarize하고 있다.
날이 싫어서 등산을 가기로 하고 summarize하고 있다.
한 무리의 사람들이 영화에서 불을 다루
하트 키 링을 보여준 것에 대해 이야기하고 여러가지 이야기를 하고 있다.
운동을 계속 해야 해서 매트를 기다리
한 연예가 편성 문제를 중계하는 동안 방영을 쉰다.
짐이 많이 쪄서 운동을 다 
팬클럽에 들어와도 예매 대기가 뜨고 대화한다.
자신의 노래 추천과 다른
선수가 어떤 명단을 보고 데려갈지에 대해 이야기하고 있다.
지금 드라마를 했는데 너무 슬프다며
이사님이 이웃 주민을 모았는데 다 
졸려서 마지막 판을 이기려고 한다.
매일 상을 빠지는 이벤트를 summarize하고 참여를 준다.
새로운 쿠키를 만들어서 고갈 아이디어를 summarize한다.
아이템이 너무 쓸모없고 제련이 안 좋다.
우주 관련 드라마를 들었는데 제목이 재미있을 것 같다.
영화를 소개하는 것을 어떨지 묻고 답하고 있다.
충전 량에 대한 설명을 홈페이지에 대해 설명하고 있다.
돈을 모아서 가방을 사려고 했는데 돈이 나지 않아서 물어본다.
공연 사진을 보고 또 가자고 한다.
매크로를 조절하기 위해서 단축키를 이야기하고 있다.
한 가리가 노래 장르를 안 들고 있다.
소주를 먹는 증류에 대해 이야기하고 있다.
테두리를 만들 때 겉을 물어보고 자막을 넣었다.
아침 수업을 해준 사람이 없어서 롤을 끝냈다.
동생이 끌려가서 요즘 헬스장에서 먹는 것이 더 힘드다.
작품을 만드는 시간에 대해 표현하고 실을 사용하고 있다.
많은 여자들이 사주를 하는 곳을 물어보고 있다.
배불리는 노래를 먹을 때 녹음을 부를 것을 요청한다.
부츠를 신으면 오름이 더 올라가면 더 힘들다고
요사이 주식을 무료로 보고 삶은 맛을 산다.
게임아이템과 능력에 관한 설명을 듣기로 했다.
지금 야구 시즌 시작하면 금방 불타가 꺼질 것이다.
사진을 보내며 무서운 동영상을 summarize하고 있다.
볼링을 하는 것과 당구를 비교하는 것에 대해 이야기하고 있다.
유기 동물 보호를 더 알아보고 봉사활동을 한다.
이제 씻고 운동을 끝냈다고
오늘 눈물 예약을 벌써 소방관이 나온다니
광경을 보며 별빛이 쏟아지는 것을 summarize한다.
주식을 잘 넣고 돈을 더 넣을지 모르겠다.
공연에 가서 굿즈를 사달라고 이야기하고 있다.
운동을 안 하는 것 같아서 안 죽을 것 같다고
거리두기가 떨어져서 가을 야구를 보고 앉아 있다.
게임을 잘 못 하고 재미가 없다고
밤거리가 예쁜 것 같아서 외국의 생각을 summarize한다.
버블 유료 가입을 할지 고민 중이다.
개연은 돈이 없어서 억지 감동으로 내용을 summarize한다.
수방수 영상을 다보
이번 주에 공부를 하면서 푹 쉬는 것에 대해 이야기하고 있다.
개가 못생긴 것을 summarize해서 추천해 주고 있다.
드라마와 게임을 다 
오토 플레이를 하고 싶은데 레벨을 같이 하자고 한다.
직업을 극한 것에 대해 이야기하고 있다.
누나가 나온 캐릭터에 대해 이야기하며 능력이 좋다고
영상을 사기로 했는데 또 걸어봤는데 모르겠다.
블라우스가 너무 예쁘다고
동반 상담 느낌에 대해 이야기하고 같이 심리 테스트를 해달라고 한다.
실내 놀이공원에서 나이트 파티를 안 할 거라고 하니 또 하자고 한다.
취미를 만드는 것이 필요하다고
한 남자가 노래를 알앤 것을 감성하고 있다.
게임 아이템을 안 팔린다고
향수병이 나무에 둘러져 있는 것 같아서 summarize한다.
친구에게 조명을 사달라고 하니 비싸다고
짧은 소개 글을 어떻게 쓸지에 대해 말하고 있다.
졸고 싶은데 캐릭터가 계속 죽는 것을 확인하고 있다.
귀걸이를 착용하려고 사진을 보여주며 summarize한다.
스트레스가 쌓여서 외출을 제한하고 소비욕구가 커지는 것을 summarize한다.
처음 오는데 몸이 너무 새로 사린다.
커플템과 가족템의 우정과 템에 대해 이야기하고 있다.
아직 휴일이 남아서 하루만 쉬고 행복하다고
예능을 봐서 스트레스가 풀리는 느낌을 summarize한다.
대출이 많아서 인기와 소설을 다 
영화 정직을 하는 후보를 summarize하고 있다.
노래 발표를 어떻게 하는지에 대한 대화를 한다.
커피 쿠폰을 사주기로 필요한 것에 대해 이야기하고 있다.
삐는 잡화점에서 에로 쇼핑하는 것에 대해서 대화한다.
한 남자가 반전의 드라마에 연장을 이야기하고 있다.
업데이트를 드리려고 하는데 게임이 너무 들어갈 것 같다.
추억을 정리하면 사진을 보여주면 빠지면 된다고
평온이라서 혼자 살지 말라고 하니 외롭다고
맛집을 소개하는 앨범에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보고 아역배우 칭찬을 하고 있다.
테두리가 굵고 색 강조가 싫어서 수정을 하려고 한다.
오늘 마지막 매장 출근에 영업직분에게 선물을 줬다.
오늘 공항에서 놀러 간다고
랩을 가사하는 사람의 순발력과 센스를 summarize하고 있다.
그림 퀴즈를 공유하고 심리 테스트를 하는 것을 알아보고 있다.
사진을 보면서 보정하는 부분에 대해 이야기하고 있다.
다이
마음이 없어서 다이
인기와 동물들이 숲에서 식을 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
레깅스를 주로 입고 운동복을 배치하고 있다.
선물로 향수를 받았는데 마음에 든다.
서핑 요가가 힘들어서 도라 자세 유지가 고난다고
블로그에서 대표 이미지 설정에 대해 설명하고 있다.
자석을 샀는데 배지가 너무 났다.
팬이 싸인 게 아니라 회도 안 된다고
한약재와 약초에 관련된 건강에 관심이 있다.
내일 볼 영화를 예매해서 담보를 summarize한다.
게임을 향상하기 위해서 전투력을 모으는 아이템을 summarize한다.
호텔에 대해 각자 이야기를 하고 각자 호텔을 summarize하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 summarize하고 나눈다.
시계를 찾고 싶은데 알지 못한 것을 summarize한다.
오랜만에 판타지 느낌을 보고 추억을 summarize한다.
대상자가 가계도를 어떻게 그리는지에 대해 이야기하고 있다.
마술 팔을 몰라서 강의를 보고 순환 팔찌를 물어보고 있다.
연예인이 원래 나왔던 사진을 summarize해서 괜찮다고
실내 낚시를 해달라고 신청한 것을 summarize한다.
스탠딩과 죽은 의자가 있는지 물어보고 있다.
아저씨가 패러글라이딩을 잘 찍어서 사진을 별로라고 한다.
주식을 많이 조사해서 숫자놀이를 해야 한다.
이런 사랑이 없어서 전용이모티콘을 구매하려고 한다.
오늘 유퀴즈 상식을 summarize해서 알려주고 있다.
오늘 과장님이 신입사원에 한잔을 했다.
콘서트가 잘 해서 밴드가 라이브를 가려고 한다.
다이
무서운 영화를 보러 가기로 했는데 확진자가 줄어들었다.
영화관에 가까워 있는 사람이 없어서 이야기를 summarize하고 있다.
지금은 찜질방에서 시국을 못 간다.
이벤트 달러가 이미 외화로 들어와 있다.
예전 노래를 모를 것 같아서 너무 재미있다.
테러를 만든 의도에 대해 이야기하며 생각나는 것 같다.
직업이 극한데 감흥이 없어서 재밌다고
누나가 회차 줄거리를 봤는데 스포일러가 너무 맛있다고
주인공을 지키기 위해선 등치를 이야기하고 있다.
솔로 콘서트에서 티켓팅을 하는 것을 도와달라고 하고 있다.
뜨개질 수가 없어서 카페에서 만남을 할 거라고 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해보고 즐거워하고 있다.
영화 정직하는 후보의 재미있는 이야기를 summarize하고 있다.
연예인이 보정 애플리케이션을 찍은 사진을 summarize하고 나온다고
토요일에 방탈출을 하고 외출할 예정이다.
숲에서 체조된 동물의 모습을 보며 귀엽다고
게임을 이따 다른
책의 앞부분에 대해 이야기하며 소재가 좋다고
몇명의 가수들이 노래를 봤는데 모르겠다고
라면과 맥주를 먹고 싶다고
돼지 목살 정식으로 생맥주를 마시고 낮은 것을 summarize한다.
엽기 떡볶이를 먹으러 가서 이벤트를 처음 알려주고 있다.
신상 업데이트를 하면 후드집업이 좋을 것 같다.
드디어 수변 공원에서 놀러 가서 너무 좋다.
요즘 대화에서 낙이를 씻고 희열을 summarize한다.
헬스는 다음
공항에서 입은 옷을 바라달라고 했는데 옷은 사고 싶다고
오늘 일을 끝내고 영화를 보러 가기로 했다.
취미를 할 수 있어서 작업을 효율적으로 summarize하고 있다.
이름을 불러달라고 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
자막에 빌미를 주지 않아서 싫어하는 것을 바라달라고 한다.
앞머리를 주면서 스타일을 변화하는 것을 summarize한다.
팬에서 용어를 쓰는 것 같아서 진짜 관계가 없다.
여벌 장갑을 이용한 아이스링크에 대해 묻고 답하고 있다.
여행에서 음식을 먹으러 가자고 의논하고 사진을 찍었다.
퀴즈를 풀었는데 링크가 없어서 금요일에 문제를 summarize한다.
표지 이야기를 하는 제목에 대해 이야기하고 역할을 하고 있다.
뮤지컬 자리를 보고 싶어서 드레스를 기다려
곰돌이 셔츠를 사려고 했는데 사이즈가 너무 작다.
블로그에서 발색과 틴트를 찾아보고 인터넷 주문하려고 한다.
전에 바른 연예 길잡이를 아껴서 잠들었다.
윷놀이를 같이 하자고 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용을 summarize하자고 말하고 있다.
여자아이가 나온 뮤직비디오를 새로 보기로 추천한다.
술을 마셨는데 또 의심하고 또 먹으라고 말하고 있다.
소나무 덤불에 걸어서 에너지가 없어서 이야기를 한다.
술래를 초대하는 친구가 없어서 게임을 summarize하고 있다.
방금 너무 별로였는데 갑자기 별로였다고
실습 브이를 찍은 것에 대한 생각을 나누고 있다.
내일 휴가가 뭉그적거리고 출근할까 봐 걱정하고 있다.
소나기가 돌잔치 그림을 그리고 초대 거부를 하고 있다.
돈을 쳐서 고스톱을 벌려고 한다.
오일 파스텔을 많이 해준 친구에게 취미를 이야기하고 있다.
선물을 갖고 싶은데 이야기를 summarize하고 귀엽다고
어릴 때 만들었던 스킬자수에 대해 대화한다.
눈치가 없어서 퍼지는 사람에 대해 이야기하고 있다.
아르바이트를 해봤는데 중계가 좋다고
콘서트 갈 때 신분증을 확인하고 지참을 하려고 한다.
새가 집에 떴는데 에피소드를 summarize하고 있다.
주식을 잡고 생활습관을 summarize하고 있다.
중국집 메뉴를 주제별로 summarize 하기로 했다.
게임에서 친구 추가하는 방법을 대하여 이야기를 알려준다.
운동을 실행하려고 생각하고 옮기고 운동을 하고 있다.
새로운 책을 읽는 것이 싫다고
팬 사인회가 낮은 것 같아서 첫 컷을 summarize한다.
언니가 반전에 나올 때 소름을 끼친다.
사진이 너무 커서 삐뚤어져 보이는 것에 대해 묻고 있다.
게임을 하기 위해 같이 접속을 하고 있다.
인생을 위해서 현금을 찍어서 컷을 챙겼다.
약자는 미소녀 연애 시뮬레이션을 summarize하고 있다.
액세서리를 샀는데 언제 찾아야 할지 모르겠다.
기독교에서 만나서 소개팅에 대해 이야기하고 있다.
드라마 번역이 없는지에 대해 이야기하고 있다.
게임을 재밌게 해서 함께 이야기를 하고 있다.
이제 좌석이 적어서 티켓을 적으면 좋겠다고
사주를 볼 수 있는지 물어본다.
오빠에게 성경 애플리케이션을 추천받아서 읽으라고 했다.
게임을 그려서 그림을 맞추기로 했다.
팬 활동을 가볍게 하기 때문에 앨범 정도를 사도 고민 중이다.
연락을 끊어서 당첨을 추천해달라고 했는데 잊어버렸다고
세 사람이 숫자를 같이 보고 있다.
나중에 윷놀이를 해달라고 말하고 있다.
돈을 모아서 세계 여행을 가자고 이야기하고 있다.
서로 만날 수 있는 노력을 보고 있다.
침대 위를 못 해서 대신 일을 해달라고 했다.
앨범을 냈으면 문문이 좋다고
정신병원에 있는 두꺼비 동상이 무섭게 생겼다고
오늘 드라마를 못 보고 참고 있다.
초등학교 중학교때 연습을 못 놨는데 애들이 손을 그린다.
애들이 머리가 만족스러워서 summarize, 추천해 주고 있다.
복근 운동이 너무 힘들어서 고통을 하고 있다.
주술사 캐릭터와 도적 캐릭터에 대해 이야기하고 짜증이 난다.
게임을 하고 싶은데 카트와 함께 다운
휴가 막바지에 많은 사람들이 워터파크를 summarize한다.
오늘 토요일에 공부하고 주말에 쉬는 것을 summarize한다.
카페에서 스모그를 추천하고 오버를 조이하고 있다.
헤어스타일을 바꾸고 가벼워졌다고
인기게시물을 업로드하면 기분이 올라가면 좋은지 물어보고 있다.
게임을 같이 하고 밥을 먹으러 가자고 하고 있다.
애들이 발음이 너무 귀여운데 팬에서 이야기하고 있다.
스트레스를 제대로 받는 일을 꿈에 대해 이야기하고 있다.
몇몇 영화 제목에 대해서 이야기하고 등장 배우 이름을 묻고 있다.
게임에서 물건을 쓸모가 있는지 묻고 물건에 대해 summarize한다.
배경 사진을 걸어보니 인화가 되어서 액자를 summarize한다.
그림을 붙이고 싶은데 의미가 아무 것인지 얘기하고 있다.
영화를 보러 가려고 준비하는 것에 대해 이야기하고 있다.
한정판에서 만든 모조품의 소량을 별로라고 summarize한다.
벼랑 위에서 포는 물고기를 보고 다행
후원할 곳을 봐야 하는데 쓰일까 망설인다.
멀어서 열심히 돌을 걷고 운동장에서 같이 걷자고 한다.
오늘 개꿈을 꿨는데 말을 summarize하고 있다.
노래방에 가서 회식에 대해 이야기하고 있다.
보스 베이비를 다 
목숨이 높은 사람의 목숨을 summarize한다.
대신 티켓팅을 해서 성공을 다 
과거와 현재의 특정 연예인의 외모를 summarize하고 있다.
칫솔을 처음 봤는데 대파 꽃이 생겼다고
부속품이 와서 피겨도 다르
돈을 키우는 것에 대해 토론하고 물고기를 드려고 한다.
출석부에 술 게임을 처음 봤는데 재미있다.
의자를 사려고 했는데 안 팔지 말라고 토론한다.
고양이가 밝은 책을 써서 위주를 하고 있다.
눈을 부시며 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 원피스를 입고 셔츠를 추천하고 있다.
별거를 정말 잘 해본다고
설 연휴가 끝나고 운동을 하고 있다.
엄마가 매일 운동을 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
자막을 켜서 하루 종일 재방송을 보고 있다.
딱 같이 가서 등산을 하자고 말하고 있다.
추상적인 느낌이 있어서 뜻을 좀 summarize한다.
단풍이 예쁘다고
술을 먹고 싶은데 약해서 안 먹으면 좋겠다고
순풍 산부인과 할아버지가 오징어와 성대모사 자세를 이야기하고 있다.
롤의 캐릭터와 포지션에 대해 이야기하고 랭크를 summarize한다.
오늘 오케스트라 동아리 연습을 시작하고 있다.
생일파티 노래를 틀어야 될 것 같아서 summarize한다.
입술 라인을 그린 때는 그런지 진해서 이야기하고 있다.
케이크 인형을 샀는데 콩순을 누르고 나오는 노래를 summarize한다.
프로듀스에 구린 남자 아이돌이 너무 오래 되었다.
많은 사람들이 서버 이동을 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 눈밭에서 대역을 걷는 장면을 summarize한다.
고등학생이 코인노래방에서 쫓아내는 것 같다고
월요일에 아역이 나온다더
아저씨가 길에서 노래를 찍고 있다.
몇명의 사람들이 프로필 사진을 찾아서 얼굴이 다르
언니와 동생이 당첨을 틀렸는데 정답이 모두 틀렸다.
기생충을 보고 괴기가 재미있다고
동영상이 나오는 것에 대해서 이야기하고 있다.
복부운동을 하면서 워킹을 하고 각자 홈 트레이닝을 하기로 후프다.
오빠가 영화 관람권을 주자로 줬는데 지인에게 고마워한다.
운동을 재밌게 하는 사람이 정 떨어져서 그렇다.
작은 나비에 대해 얘기하며 고민을 하고 있다.
헬스장에서 목욕을 안 주고 수건이 나왔다고
카페에 있는 센스를 잘 꾸몄다.
어머니가 혼자 방에서 드라마를 보고 주무셔서 이야기하고 있다.
딱 단추를 봐도 가짜 같다고
낯선 아이의 노래를 가사하는 것에 대해 이야기하고 있다.
언니에게 사진을 보내달라고 부탁하며 액자를 summarize한다.
어제 댓글 삭제를 했는데 다 
오디션 프로그램을 분석하고 멤버들이 조작을 추측하고 있다.
배고픈데 먹방을 하면 막 족을 해달라고 하고 있다.
어떤 게임을 하는지에 대하여 이야기하고 있다.
어떤 것을 넣은지에 대해 이야기하며 summarize를 돌렸다.
주말에 공원으로 돌아오는 드라이브를 삼아서 summarize한다.
이제 청기를 보고 회의를 보고 있다.
연합을 적은 사람에 대해 이야기하고 있다.
공통사 두명이 기한을 하고 있다.
내년에는 스토리를 모아서 글을 써야 한다.
소설 장르가 좋은지 이야기를 하고 있다.
시혐 기간을 못 보고 어느 날을 보자고 한다.
영화를 보고 소감을 말하고 있다.
직접 간 야구를 관람할 수 있는지 물어보고 있다.
무게 차이에 따른 장단점에 대해 이야기하고 있다.
고전의 노래를 추천하고 신곡을 가자고 하고 있다.
연애를 보고 온도가 재미있어서 같이 보면 괜찮다고
귀걸이 재료를 사는 것을 summarize하고 있다.
자료를 보며 내용에 대한 이야기를 나눈다.
연예인 사진을 보며 다른
머리가 빨리 왔는데 아직 안 말렸다.
사랑의 재질과 관련 재생목록을 틀어서 금방 빠질 것이다.
리플레이가 너무 웃겨서 장면에 대해 고백하고 있다.
강아지 옷을 만들기 힘들어서 계속 고생하고 있다.
콘서트 굿즈를 살지 제일 먼저 나오라고 이야기하고 있다.
즐기고 싶은 시간이 있을 때는 제일 좋은 시간을 summarize한다.
드라마 인간 수업을 주고받는 내용에 대해 이야기하고 있다.
태권도를 보고 심사하는 것에 대해 이야기하며 단어를 summarize한다.
언니가 방 탈출을 했는데 가격이 비싸서 고민하고 있다.
엄마가 백구인 백구 게임을 재미있게 찾아가고 있다.
돈을 써야 할 점을 이야기하며 결과를 summarize하고 있다.
언니가 짜장면 게임을 하면서 시간을 뺏겼다.
심사위원 점수를 들었는데 순위를 안타까워하고 있다.
외국 드라마를 보고 끝난 해피엔딩에 대해 이야기하고 있다.
도시에서 나오는 출연에 대해 이야기하고 있다.
게임을 진행하는 상황에 대해 이야기하고 있다.
골프 옷을 사러 가고 싶은 사람에게 골프를 이야기하고 있다.
방송댄스 정보를 공유하고 체육센터 프로그램을 summarize한다.
답글을 봐서 다행
아기 강아지가 사진을 보며 너무 귀엽다고
이모티콘을 주기로 했는데 덕후에 게임을 했다.
애인과 딸이 감동적인 책을 추천하고 있다.
봄맞이에서 중국어를 쓰는 러브스토리를 summarize한다.
마지막 경기를 이기면 유니폼을 산다고
이과와 유망직업을 다 
운동장이 공원 안의 축구 골대를 summarize하고 있다.
개인 소셜 미디어에서 태그를 취소하려고 한다.
중급낚싯대가 좀 후진 것 같아서 낚싯대를 샀다.
매장에 걸린 포스터를 찍는 상황에 대해 이야기하고 있다.
케이크 사진을 보고 돌아가기 싫다고
본인이 무서운 도시괴담을 말하고 달인 것을 재미없다고
오늘 아침 요가를 가서 아주 일찍 일어나고 있다.
영상 편집을 하는 체험판과 유료에 대해 이야기하고 있다.
허접을 하는 케이스가 예쁘고 산 케이스는 좋다고
겨울에 화요일 목요일 운동을 다시
아주머니 말을 기절하는 사람이 영상 속에서 더 웃기고 있다.
내일 저녁을 먹고 영화를 보러 가자고 한다.
게임 아이템에 대해 이야기하고 내용을 summarize한다.
야구를 이긴 것에 대해 이야기를 한다.
초등학생에 모배를 갖고 유료 템을 summarize하고 있다.
초등학생이 서로 역사 퀴즈를 내고 있는지 모르겠다.
대화 상대자에게 딥티슈 마사지를 하는 방법을 알려주고 모른다.
엄마가 옷을 딱 사달라고 당황하고 있다.
휴면 계정을 전환해서 메일로 들어오라고 말하고 있다.
다음
봄 라이트를 입고 인기 아이템을 이야기하고 있다.
휘핑을 잘 하는 거품을 보고 생기를 summarize한다.
영화관에서 만나서 배고파서 밥을 먹기로 했다.
그림을 그리는 것이 재미있어서 고마워하고 체험할 준비를 하고 있다.
지금 콘서트 좌석 위치를 볼 수 있어서 입금을 끝냈다.
내년에는 핼러윈 시즌이라서 연말에 기약을 하는 것 같다.
혼자 공연을 보고 집에서 원법을 외친다.
복주머니 수세미가 오래 걸린다는
지금은 유행이라고 봐도 촌스럽다고
평생 영화감독을 못 할 수 있는지 이야기하고 있다.
게임의 기능과 카탈로그 주문에 대해 이야기하고 있다.
운동 영상이 나오지 않아서 먹방 영상이 안 나온다.
싸웠는데 말이 잘 졌다고
나중에 검사받은 내용을 summarize해서 후회하고 있다.
이미 듣고 있는 노래를 summarize해서 추천해 주고 있다.
저녁 약속을 못 볼 것 같아서 영화를 볼 수 있을 것 같다.
오늘은 안 가서 그날에 눌러 가자고 이야기하고 있다.
연기파 배우의 연기력은 진짜 좋다고
여자 목소리를 듣고 노래를 추천해 주고 있다.
스포일러를 써서 제목을 당했다.
동생이 누나에게 기록 단축을 위해 질문하고 있다.
젊은 여성이 중년 남성의 담당자를 생각하고 있다.
분장 콘셉트를 정하고 언제 촬영을 할지에 대해 대화한다.
저번에 가족여행을 짜고 싶은데 짜는 게 있어서 찾아보라고 한다.
교수님이 연주회를 마쳐서 교수님을 뵐 것이라고 말하고 있다.
지금 땅기를 먹고 싶은데 딱히 모르겠다.
오빠가 나간 콩쿠르에 참여를 해달라고 응원하고 있다.
앨범을 따로 만들었는데 사진이 너무 많다.
어떤 원두를 찾아본다고
블로그 체험을 걸어서 가입한 것에 대해 이야기하고 있지만 단순하게 찾아간다고
클라이밍을 배우고 오래 타는 레저를 즐기고 있다.
독서모임에서 읽은 책을 억지로 포기하고 있다.
플라잉 요가를 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
본 감빵생활의 후기를 summarize하고 슬기한 것에 대해 이야기하고 있다.
레벨업을 했는데 강퇴를 하지 않아서 카트를 당했다.
게임에서 레벨을 올리는 방법을 알려주고 있다.
오빠와 연기 왕자가 대하사극을 찍은 영화를 summarize한다.
엄마와 함께 밭에서 심을 파는 것을 summarize한다.
도서 죄를 이해하기 어렵고 벌 작업이 어렵다.
집에 나가면 자연스레 덕이 될 것 같다.
주민등록증 검사를 갔는데 친구가 노래방에 갔다고
여름에 갈구를 먹고 피시방에 가서 맛있다고
그냥 공지를 올리면 밴드를 바꾸면 된다.
노래방에 들려 있는 노래를 summarize하고 있다.
검은 사막 게임에 관한 대화를 나눈다.
영화를 보고 상평을 summarize하는 것에 대해 이야기하고 있다.
토요일과 월요일에 바른 연애 길잡이를 summarize한다.
포가 맞는지 확인하고 있는지 확인하고 있다.
가을에 야구를 보러 가는 약속을 summarize한다.
연예계가 얇아서 길이 살아남을 것 같다.
이름을 정해야 하는 애칭에 대해 이야기를 듣고 애칭을 바꾼다.
반으로 뺑을 보고 어떤지에 대해 이야기하고 있다.
야구선수가 숨겨진 재능에 대해 이야기를 하고 있다.
화덕 난로를 만들기로 했다.
동아리 계획이 없어서 아무것을 summarize하고 있다.
먹방을 추천받은 것에 대해 이야기하고 있다.
드라마를 보러 가서 무료로 끝났는지 물어본다.
드라마를 재미있게 보고 불시착한 사랑에 대해 summarize한다.
자신의 이모티콘이 귀엽고 오해를 summarize하고 있다.
한 야구 선수는 몸개그를 summarize하고 있다.
유교 드래건에 대해 토론하고 멋있다고
캐치 마인드를 하는데 중독 수준이 너무 재미있다고
배드민턴을 해보고 다음
방구석 콘서트에 나오는 사람에 대해 이야기하고 있다.
로그인하고 계정을 추가해서 서로 뜨는 것을 알려주고 있다.
어제 꿈이 계속 나와서 너무 좋다.
여기저기를 사기로 하고 집에서 돌을 다닌
가수를 좋아하는지 서로 묻고 답하고 있다.
강사님이 인 강사를 알려주고 강사를 summarize하는 것을 아쉬워한다.
마중에 인생의 시간과 기대어를 summarize하고 있다.
처음으로 쉬워질 것 같아서 어려운 것 같다고
시디를 듣고 아날로그 감성을 이야기하며 노래를 좋아했다.
성형을 망했는데 머리가 예쁘고 성형이 너무 귀엽다.
저 색은 서로 섞어서 색을 골라야 한다.
또 마실 거라고 하니 그럴듯하다고
아직 영화를 다운
직업과 깔깔대는 극한 영화로 재미있다.
코끼리와 공룡이 귀여운 그림에 대해 이야기하고 있다.
엄마가 수세미를 드렸는데 너무 좋다고
언니가 술 약속을 거절하면 잡힐 거라고 이야기하고 있다.
나노 블록을 완성해서 사진을 보내서 귀찮다고
드라마 주인공이 꿈을 깨고 빨리 결혼을 하려고 한다.
밤에 노래를 듣고 싶은데 감성에 대해 이야기하고 있다.
교통사고 보상금을 바라서 불로소득을 받았다고
장신구를 뺐었더니 손이 괴사스러운 것 같다.
동영상을 보고 보기 어렵다고
서로 무슨 드라마를 볼지 이야기하고 있다.
맨투맨이 부러워서 비싸서 바지를 사야 할 것 같다.
예능 프로그램을 했는데 여성이 많이 나오는 것이 좋다.
할머니가 새싹이 생겼는데 너무 좋다고
서클렌즈를 사고 싶다고
썸바디가 재미있는지에 대해 이야기하고 있다.
독전을 보고 매우 재밌어서 꼭 보고 싶다.
수영복을 샀는데 출근해서 고민을 하고 있다.
오늘 사회봉사에 가서 개교기념일을 summarize하고 있다.
피해자들은 서로 범죄를 했다고
골프를 어떻게 안쳐야 하는지 모르겠다.
주말에 오전을 들를 곳을 알아보고 내일은 이야기를 하고 있다.
건전한 취미와 자신의 취미에 관해 이야기하고 있다.
날씨가 좋다고
등장인물을 보고 내용을 summarize하는 것에 대해 이야기하고 있다.
어릴 때 보던 원피스를 다시
고르고 나온 사진을 같이 찍어서 잘 찍었다.
새벽에 근육통이 오지 않아서 등산을 하려고 하고 있다.
래퍼가 가짜 액세서리를 다니
학교에 나왔는데 화면이 예쁘지 않은 정도를 summarize한다.
눈 천국을 많이 왔는데 눈이 예쁘다고
채팅을 열심히 해야 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
야구 팬들이 우천 취소에 모여 있어서 존경을 summarize한다.
최근에 재미있는 외국영화에 대해 이야기하고 있다.
한 사람이 카페 사진을 어떻게 찍을지 총무에게 이야기하고 있다.
아이템을 얼마나 모았는지 이야기하고 있다.
게임 길드원에서 공격 반사하는 사람이 너무 센 것을 summarize한다.
검도를 배우고 헬스를 다니
산행을 보고 비가 좀 싫어하는 것을 summarize한다.
사진 속 인형의 모자가 더 귀엽다고
서로 재미있는 영화에 대해 이야기하고 있다.
금요일에 운동 예약을 안 했는데 아직 안 했다.
블로그에서 상위 노출하는 방법을 알려주고 있다.
야구 경기 장면이 많이 나왔는데 드라마가 좋다고
직원이 원봉을 잘못 꼈는데 건전지를 해결하려고 한다.
내일 이야기를 한다고
생리컵 사용법을 보고 방영하는 방송에 대해 이야기를 알려준다.
옛날에 놀이를 했는데 얼음이 땡긴 것에 대해 이야기한다.
게임을 잘했다고
부부가 세계를 재밌게 보고 실시간으로 이야기하고 있다.
사도 부족한 색조 화장품을 많이 써야 하는지에 대해 토론한다.
어미와 새끼 고양이가 추워 보이는 날에 걱정하고 있다.
요일에 강습받는 시간에 대해 의견을 주고받는다.
수요일 벚꽃놀이를 가서 남자친구가 좋다고
일반예매 티켓을 사서 콘서트 티켓이 있다고
뮤지컬 배우와 상대배우가 애설을 났다.
래미네이트를 쳤는데 앞니가 장난해서 조심하라고 한다.
예능 프로그램을 하는 제작진의 의도를 summarize 하는 것 같다.
멤버십이 꼬박꼬박 나올 수 있는 오리지널 티켓을 summarize하고 있다.
사진을 보고 작업을 변경하는 것에 대해 이야기하고 있다.
동생이 언니에게 스티커 사진을 찍은 기억에 대해 이야기하고 있다.
아침에 예매 대기를 일찍 일어나고 있다.
지금 영업하는 강아지 동반 가능성이 어떤지 물어보고 있다.
게시글에 댓글을 달리고 사진을 올리고 있다.
시간 날 때 가고 싶은 곳을 봤는데 점을 summarize하고 있다.
관람권을 추천해 주고 참여한 것에 대해 이야기하고 응모하고 있다.
시글을 읽는 것이 귀찮아서 재미있게 공유하고 있다.
금강불괴가 큰 세월 동안 부상이 없어서 summarize한다.
드라마 속 내용을 보며 이야기를 summarize하고 있다.
사진을 잘 팔아서 예쁘게 나왔다고
이제 정규 시즌이라서 예전 티어를 다시
목요일에 엄마와 함께 마술쇼를 보러 가기로 했다.
콘서트 전에 포토카드를 주문했는데 배송이 됐으면 좋겠다고
일본어 공부를 했는데 수세미가 뜨지 않아서 일을 summarize하고 있다.
주식 개미에 대한 이야기를 하고 있다.
피겨 스케이트 선수는 영상을 보고 인라인을 타고 있다.
지름신이 왔는데 다이
과거 향수를 만든 것이 만족스러워서 후기를 summarize한다.
의사에게 다큐
매일 실은 재봉틀이 부족해서 작업을 summarize한다.
내일 게임 접속을 다 
수영을 하는 음식에 대해 이야기를 하고 있다.
내년 다이
하루 체험을 해봤는데 꽃꽂이가 재밌다고
예전에 나왔던 유행이 최근에 나왔다고
어제 본 영화를 재밌게 이야기하고 있다.
청춘 기록 드라마에 대해 이야기를 나누고 있다.
아저씨가 낚싯바늘을 제거하고 있다.
맨날 게임을 업하는 것에 대해서 말하고 있다.
서로 할 수 없는 것을 summarize하고 있다.
자유수영 레일을 부르기로 했는데 헤엄쳐서 친구가 있다.
연예인의 헤어스타일에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보고 도움이 된다고
귀여운 모양의 아이템을 발견하고 색감을 summarize한다.
오늘 스쿠버다이
예금 놀이를 하면 당첨금과 이자만 살 수 된다고
게임을 하기 위해 무한 부스터를 summarize하고 걸어가고 있다.
오빠가 미니사이즈 키트를 샀다고
장면이 좀 웃기고 프로그램 속에서 공감하는 것에 대해 이야기하고 있다.
덩달의 눈물을 보는 날에 대해 이야기하고 있다.
올바른 비밀번호를 찾아서 로그인을 안 돼서 summarize한다.
비누를 배우고 공방에서 만드는 것을 summarize한다.
복권을 사야 하는 것 같아서 좋은 것 같다고
처음으로 맨 도전을 하는 것이 힘드니까 summarize 하자고 한다.
놀이공원에서 맥주를 마시고 여유를 즐기고 있다.
일본어를 하는 사람이 다른
맛집이 많아서 암흑 카페 체험을 잘 먹을지 논다.
오래 된 가족들이 사주를 가지고 살 것을 모두 summarize한다.
고양이가 먹이를 먹고 있는 모습을 지켜보고 있다.
다음
엄마가 크고 강아지를 쳐서 쇼파를 사기로 했다.
세일한 헤어 미스트를 샀는데 냄새가 최고라고 summarize한다.
이미 피시방에 가서 게임을 하려고 했는데 이미 나왔다.
캐릭터를 잘못 합성해서 축복을 받기로 한다.
드라마를 보고 서로 이야기를 하고 있다.
졸업 사진과 가방이 이상한 것 같아서 화보를 summarize한다.
영화는 많은 고문 장면을 참고 있다.
개인 트레이닝이 너무 비싸다고
게임을 하는 것 같아서 일어나서 이야기를 나눈다.
플레이리스트 곡을 안 담았는데 완전 명곡이 아쉽다.
예고편이 미친 것 같아서 암이 걸릴 것 같다.
소모임에 나가서 처음으로 무서울 것 같다고
숟가락을 어떻게 잘 만들어야 하는지 이야기하고 있다.
영화 예고편에 빅 히트가 시작되어서 로고를 summarize한다.
무슨 불만이 있는지 물어본다.
종이컵 색과 하얗은 바지를 summarize한다.
여자 연기가 너무 안 맞아서 영화를 summarize한다.
연주를 하는 사람이 초견을 summarize하고 놀라 있다.
내일 운동을 같이 나누는 것에 대해 이야기를 나누고 있다.
밤새 치는 친구가 거의 포기를 졌다.
외파에서 축구 경기를 해봤는데 수비가 괜찮아 보인다.
모던 옷의 취향을 액세서리와 앤티크를 summarize한다.
엄마 아빠가 여행에 가서 어떻게 노는지 이야기하고 있다.
어른이 하루 종일 본 것을 추천하고 있다.
어떤 드라마를 보는 취향에 대해 이야기하고 있다.
하체 운동을 해서 몸이 힘들다고
오류를 처리하려고 했는데 답이 떴다.
출연진이 나오는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
작가에게 옛 추억을 해준 필명을 summarize하고 있다.
수요일 말에 영웅 집혼 패키지를 산다는
저번에 당첨이 없어서 콘서트를 summarize하고 응모하고 있다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전 영화를 상영하려고 한다.
오늘 배드민턴을 쳐서 언니가 너무 즐거웠다.
배드민턴과 탁구, 테니스, 볼링, 운동을 재미있게 summarize한다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행되는 것에 대해 이야기하고 있다.
댓글을 써달라고 부탁해 준 것을 확인해보고 있다.
음식 방송을 보면서 대리만족을 느껴서 배고프다고
옛날에 뮤지컬 넘버가 나오는 노래 제목에 대해 이야기하고 있다.
중학생 때 괴물이 무서워서 잠을 잘 보고 있다.
영화 음악과 폭력적인 내용을 이야기하며 영상미가 좋다고
오늘 집에 가서 패스를 먹고 운동을 summarize하고 있다.
검표를 탄 가족들이 대중교통을 갑자기 진행한다.
뱀이 창문에서 인성을 덜 두드리고 생성하고 있다.
마스킹 테이프를 작성하고 수요 조사를 준다고
블로그에서 글을 썼는데 아직 글을 다듬
퍼즐을 마시고 맥주를 마시고 그만두라고 하고 있다.
퇴사를 어떤 것을 할지 이야기하고 쉬는 것에 대해 이야기하고 있다.
수토를 했으나 아쉬운 결과가 나왔다.
취미생활에 컬러링북을 못 하고 자격증 공부를 하고 있다.
흔하게 제작된 동영상을 동영상으로 summarize하고 있다.
오늘 운동을 가서 바빠서 묻고 있다.
요리를 잘 하는 것을 기대하고 있다.
요일에 관람권을 사용하는 것을 함께 summarize한다.
뮤지컬 티켓을 팅하는 것에 대해 이야기하고 있다.
운동을 어떤 것을 배우는지에 대해 의견을 나누고 있다.
영화 드라마 정액권을 끊고 취미 비용을 summarize하고 있다.
출석체크를 해서 용돈을 벌었다고
예쁜 양말을 만든 연습에 대해 말하며 실습을 summarize하고 있다.
이번 신인 선수는 빼는 것 같아서 안 되는 것 같다.
수영선수가 너무 예쁜데 목소리가 아깝다.
미니어처 집에서 그림을 그리고 주문하려고 한다.
연예인이 욕을 많이 먹고 기사에 대해 이야기하고 있다.
파티 용품을 많이 하자고 하니 진화가 멋지다고
기숙사에서 선물을 사서 재미있게 보냈다고
가을에 야외에서 찍을 것 같아서 summarize하고 있다.
기억이 나지 않아서 잘 본 내용에 대해 이야기하고 있다.
여주는 매력이 건져서 다행
앉은뱅이 식탁 위에 연어 덮밥을 직접 만든 것에 대해 얘기하고 있다
공연 티켓 오픈을 하는데 완전체가 너무 싫다.
토스를 모아 퀴즈를 만보기로 말하고 있다.
마약을 봤는데 인터넷에서 파는 것을 summarize한다.
밴드부에 사교가 들어갈지 고민 중이다.
게임에서 포인트를 모으는 것에 대해 이야기하고 있다.
코끼리는 동물 스툴을 사서 아무래도 낫다.
대학 때 근로하는 일에 대해 이야기하고 도서관에서 도서부를 이야기하고 있다.
길드 레이스 게임을 단체 대화방에서 미리 참여할 것을 확인하고 있다.
한 남자가 혼술을 해달라고 하고 있다.
아빠와 동생이 엄마와 파티에서 놀고 있다고
이모가 방울을 달라고 했는데 너무 이쁘다.
목욕탕에 가서 너무 오래 되었다고
처음 가입했는데 비밀번호가 없어서 깨는 것 같다.
의사 생활을 다큐
노래를 찾아보고 싶은데 스스로 재밌는 노래가 없어서 summarize한다.
사진을 찍는 것이 어려워서 동영상을 summarize하고 있다.
오랜만에 소설을 보고 용량이 크다고
복권 당첨자가 대출금을 상환하는 현실을 죄다 
연예인 자살 소식에 대해 얘기하고 놀라서 summarize한다.
친구가 방송을 보고 있는 프로그램을 summarize하고 있다.
게임 드라마를 보고 왕좌가 생기는 점을 summarize한다.
요즘 개인 트레이닝이 비싸서 가격을 알아보고 있다.
사진을 찍었는데 어떻게 나왔는지 이야기하고 있다.
블로그에서 무료 배포를 해도 제품을 올려달라고 했다.
까먹기 위해 이름표를 달라고 대화한다.
중독을 하는 부분에 대해 말하며 시작이 좋다고
저번에 산 호접란과 꽃 화분 이름을 summarize하고 있다.
시계 모델을 신었는데 가격 할인이 이뻐서 좀 해본다.
노티가 고급스러워 보이는 것에 대해 토론한다.
오락실에서 방탈출하는 후보에 대해 이야기하고 있다.
계약 연애를 봤는데 악마가 이미 봤다.
이입이 많이 나와서 산부인과 관련 에피소드를 summarize한다.
이니셜 키 링을 구매하기 위해 알맞게 고르고 있다.
첫날은 점핑 다이
어떤 영화를 보는지에 대해 이야기하고 있다.
복지포인트를 사서 야구장 표를 summarize하기로 했다.
엄마가 플러스 친구 추가하는 방법을 설명하고 당첨확인방법을 알려준다.
해외봉사에 다녀
사진을 보고 상대에게 보정을 도와달라고 답하고 있다.
클럽에 가서 시간을 모르겠는지 묻고 이야기하고 있다.
엄마가 밥을 풀을 후 지인에게 그림 퀴즈를 해달라고 한다.
영화관에서 혼자 영화를 보고 분위기가 그리워하고 있다.
이제 같이 오면 미술관 투어를 하고 다음
눈동자 색깔이 특이해서 배우는 것에 대해 이야기하고 있다.
어떤 드라마의 블랙리스트에 대해 이야기하고 있다.
중학교 시절에 방방이를 탔는데 함께 기억이 있다.
왜 안 쓸지 묻고 뒤에 썼는데 왜 썼는지 궁금하다.
성당에 가서 월요일 결과를 잘 나오라고 기도하고 있다.
스트레스를 따라 노래를 부르지 말라고 말하고 있다.
개막식은 너무 나중에 다시
운동을 계속 하는 것이 된다고
시간 반에 글을 쓴 사람에게 성공을 말해주고 있다.
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다.
성형을 말하는 것 같아서 무섭다고
신발끈을 달릴 때 정강이가 너무 아프다.
겨울 옷이 더 예쁜 것 같아서 여름옷을 더 summarize한다.
가수의 재결합 소식에 대해 이야기하고 있다.
피닝이 제일 힘들어서 운동을 summarize하고 있다.
사회복지의 회계를 보고 앞서 선택하는 점을 summarize하고 있다.
비가 와서 전시를 안 가서 피곤하다고
이모티콘이 너무 위트해서 이야기하고 있다.
게임 속 아이템을 구매하기 위해서 모색하는 방법을 summarize한다.
원석과 보석을 파는 사이트의 감별에 대해 이야기하고 있다.
음악회에 참석한 지인의 좌석 정보를 공유하고 있다.
드라마를 보고 결말에 감정을 이해달라고 했다.
어려웠던 문제에 맞혀야 하는 것을 말하고 있다.
영화를 보고 싶은데 공짜 티켓이 있는지 말하고 있다.
등록이 되지 않아서 어떻게 되는지 알려준다.
실패를 볼까 봐 걱정하고 손해를 강화하고 있다.
유료 이모티콘 인성으로 구입한 이미지를 삥삥이 터진 것을 공유한다.
할머니가 친목으로 수영 처음에 가서 텃세를 summarize한다.
연예인의 나이가 느껴져서 이야기를 하고 있다.
영화 곡성이 나와서 같이 봤는데 다리
재미있는 것을 보며 함께 보고 싶은 것을 summarize하고 있다.
청양고추 파스타와 크림 떡볶이를 먹고 싶다고
노래 앨범의 분류 방법을 설명하며 불편하다고
끝맺은 것을 잘 해서 이야기를 하고 있다.
어르신이 온라인 예식을 하고 웨딩 업체에 참여하기 힘들다.
게임과 세계 여행에 관련된 얘기를 summarize하고 있다.
오늘 저녁으로 맥주와 안주를 간단히 먹었다.
가수의 공연 실력에 대해 비판하고 있다.
엄마에게 선물로 드리는 티켓을 성공적으로 summarize한다.
해외에서 아트를 하는 것에 대해 말지 않는 것에 대해서 이야기하고 있다.
밥을 주면 키우면 된다고
이번 주말에 한 남자가 키워서 도와달라고 하고 있다.
돈을 강화해서 누각을 사야 할 수 있다고
가수의 노래 제목을 묻고 생각이 안 나지 않는다.
연예인이 군대에 가서 제대를 말하고 있다.
아이디어를 안 떠올라서 제품을 고민하고 있다.
캐릭터 색을 업그레이드하는 방법을 summarize하고 있는 것을 알려준다.
오늘은 열심히 밤을 그려본다.
책을 들고 간 소풍에 대해 이야기하고 있다.
킥복싱과 격투기를 배우고 운동하는 위험에 대해 토론한다.
기저귀 가방을 찾아보고 미리 사려고 한다.
푹 빠져서 이야기를 하고 있다.
일상을 통해 블로그를 보고 있는 사람이 재미있다.
동물 실험을 안 하고 화장품을 써야 하는 것에 대해 이야기한다.
초등학생 때는 만화책 시리즈가 너무너무 많아서 summarize하고 있다.
내일 콘서트가 될 거라고 기대하고 있다.
게임에 몰입한 아들들의 표정을 summarize하고 있다.
