그 창문 앞에 핫도그 두개가 진열되어 있다.
몇개의 의자가 방에 있는 책을 summarize하고 있다.
몇명의 사람들이 물 속의 해변을 summarize하고 있다.
남녀가 주방에서 함께 일하는 것을 summarize한다.
오토바이 한대가 잔디에 있다.
열차가 길 옆에 있는 선로를 summarize한다.
은 소화전이 기둥 옆에 있다.
그 새는 나무에 있는 꽃병을 summarize하고 있다.
고양이가 짐 위에서 자고 준비를 하고 있다.
가게의 문 옆에 있는 표지판을 summarize한다.
두대의 차가 도로의 옆에 주차되어 있다.
모퉁이에 신호등이 있다고
침대 위에 있는 수족관에 대해 summarize하고 있다.
몇명의 사람들이 테이블 위에 있는 컵을 summarize하고 있다.
밤에 도시 거리에서 차들이 버스를 summarize 다닌
몇개의 정장 상자가 차 옆에 있다고
배낭 옆에 갈매기가 있는 것을 summarize한다.
소방차가 반으로 붙어 있는 반으로 전복하고 있다.
기차가 역으로 출발한 것을 summarize하고 있다.
빵과 사탕이 많이 있는 진열장에 대해 이야기하고 있다.
두마리의 곰이 서로 곰을 꼭 껴안고 있다.
집 앞에 식물이 있는 좌석을 summarize한다.
고양이가 개와 고양이가 서로 길을 summarize 본다.
두 사람이 기린 옆에서 함께 웃고 있다.
팬 위에 있는 오븐 안의 계피를 summarize하고 있다.
헛간 옆에 있는 풀밭에 말을 summarize하고 있다.
소화전이 있는 시가를 summarize하고 있다.
고양이가 모래의 차 밑에서 잠을 잔다.
방에 텔레비전이 있는 가구를 summarize하고 있다.
어떤 사람들은 길에서 자전거를 탄다.
한 여자 옆에 있는 화장실에 두개의 이야기를 summarize한다.
흐린 날에 경비행기 한대가 착륙하고 있다.
한쌍의 고양이가 방에 있는 의자를 summarize한다.
남자 옷을 입은 여자가 방에서 이야기를 summarize하고 있다.
고양이가 공원에서 개와 고양이를 summarize하고 있다.
현재 표시된 이미지가 없어서 summarize하고 있다.
두마리의 곰이 코에서 키스를 한다.
브로콜리와 젓가락을 먹고 밥을 summarize 푼다.
철길 앞에 소화전이 있다고
몇대의 동전 측정기가 차 앞에 있다.
파스타 볼이 가까이에 있는 것을 summarize한다.
두마리의 동물이 잔디밭을 걷고 있다.
방에 있는 다른
거실과 침실은 문을 통한다.
샌드위치에 있는 고기를 summarize하고 있다.
고양이 위에 있는 초록색 컵을 summarize한다.
이 사진은 욕실의 사진으로 summarize 보인다.
한 떼의 소들이 자유로운 들판에서 말을 돌아다녔
길 옆에 있는 녹색 소화전이 있다.
시계 탑 옆에 있는 신호등에 대해 summarize한다.
몇명의 사람들이 해변에서 연을 summarize하고 붐빈다.
욕조가 커튼 옆에 있는 것을 summarize한다.
기린이 목과 혀를 내밀고 있다고
양말 안에 있는 곰인형을 summarize하고 있다.
닭을 안 먹고 요리하는 것에 대해 이야기하고 있다.
고양이가 옆모습을 summarize 하는 것을 보인다.
두 남자가 피자 집에서 일하고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 몸을 식힌다.
두명의 숙녀가 보트 안에서 이야기를 summarize하고 있다.
아기가 냉장고 문 앞에 있다고
한 여자가 대회에서 말을 탄다.
공원에서 골프를 치는 것을 summarize하고 있다.
몇대의 자전거가 서로 가까이 주차되어 있다.
두대의 기차가 철도에 나란히 달린다.
도로 옆에 있는 표지판을 summarize하고 있다.
모니터 앞에 있는 노트북을 summarize하고 있다.
여러 겹의 냉장고가 장식되어 있는 문을 summarize한다.
한 여인이 길에서 바나나를 먹고 있다고
아기가 들판에서 양을 바라본다며
이 욕실에는 자주 색 커튼이 있다.
개 한마리가 오토바이 옆에 주차되어 눕는다.
방에 모자가 있는 책상 위에 모자를 summarize하고 있다.
고양이가 차 바퀴 옆에서 이야기를 잔다.
아주 큰 방 안에 있는 싱크대 사진을 summarize한다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 쳤다.
기관차가 기차 역으로 들어오는 것을 summarize한다.
한쌍의 남자들이 경주마를 몬 것을 summarize한다.
한 남자가 물 속에서 코끼리를 summarize 돌아다녔
한 소년이 기린의 손을 내밀고 있다.
거실에 두개의 램프가 켜진다.
부엌에 수리된 화장실이 보인다.
벽돌 위의 물 옆에 있는 벤치를 summarize한다.
시계가 있는 건물 안의 벽에 대해 이야기하고 있다.
초록색 불빛이 있는 길을 summarize하고 있다.
몇명의 아이들이 노트북 앞에 있다.
그 안에 분홍색 꽃이 있는 유리병을 summarize한다.
소 두마리가 군중 앞에 있는 소를 summarize한다.
밤에 가로등이 있는 거리 위를 summarize하고 비춘다.
배가 강둑 근처의 뒷에 있는 강둑을 summarize한다.
벽난로 앞에 있는 침대가 summarize되어 있다.
고양이가 노트북 위에 눕고 있다.
짐이 온갖 종류의 트렁크에 가득 차 있다.
개가 눈 속에서 소화전을 응시하고 있다.
모래 속에 있는 우산을 summarize하고 있다.
케이크 위에 딸기를 얹은 것을 summarize한다.
바위가 있는 벤치에 바위를 summarize하고 있다.
몇대의 차가 목격으로 거리를 내려가고 있다.
양 네마리가 건초를 같이 먹고 있다고
한 떼의 양이 들판 한가운데의 길 위의 풀을 summarize하고 있다.
기린이 있는 날에 야생을 summarize하고 있다.
두 남자가 호수에서 수영을 나란히 했다.
여러명의 사람들이 소화전 근처에 있다.
두 여자가 물 속에서 보트를 뛰어들고 있다.
가게의 문을 닫아서 거리를 summarize하고 있다.
그 방에는 분수대와 계단이 있다.
곰 두마리가 바위 옆에 있다.
고양이가 케이크 위에 있다는
기린 한마리가 야외에서 이야기를 summarize하고 있다.
길 모퉁이에 있는 표지판이 눈을 잘 띈다.
몇마리의 양이 언덕 위에 있는 풀을 summarize하고 있다.
가게 앞에 있는 시계를 summarize하고 있다.
개가 자전거 바구니 안에서 이야기를 기다린
차들이 주차장에서 걷는 사이에 말을 summarize하고 있다.
그 위에 여러가지 과일을 얹은 것을 summarize한다.
마우스를 가까이 놓은 키보드를 summarize한다.
남자가 여자의 머리를 summarize 졌다.
두마리의 새가 나뭇가지의 종류를 summarize하고 있다.
이 접시 위에 있는 샌드위치를 summarize하고 있다.
책이 있는 책장 옆에 텔레비전이 가득 차 있다.
한 떼 옆에 새 한마리가 들판을 걷고 있다.
물 속에 연이 공중이 떨어졌다고
오렌지와 배가 가까이에 있는 사과를 summarize한다.
몇명의 사람들이 방에 있는 꽃병을 summarize하고 있다.
소년이 배와 함께 보트 옆에 있다.
한줄에 있는 동물이 네마리의 줄을 summarize하고 있다.
길 모퉁이에 낙서를 하는 것을 summarize하고 있다.
박물관 앞 여기저기에는 새가 있다고
이 욕실은 개축된 것을 summarize한다.
코끼리들이 물 위를 혼자 걷고 있다.
보트 한대가 밖에서 항해하고 있다.
고양이가 테이블 위의 물과 컵을 summarize 마신다.
면이 있는 접시 위에 당근을 summarize하고 있다.
땅 위에서 판다 
그 소녀는 냉동실 문에서 웃을 때는 이야기를 summarize한다.
주유소 앞에 있는 표지판을 summarize한다.
버스와 다른
이 통은 주스의 옆에 있는 오렌지를 summarize한다.
범선이 상당히 정박해서 물어보고 있다.
어떤 사람들은 공항에서 짐을 찾고 있다.
방 안에 쓰레기 통이 있는 화장실을 summarize한다.
레스토랑 앞에 주차된 차들이 summarize되어 있다.
몇명의 사람들이 오븐을 사용하여 불을 켜진다.
몇몇 새들이 진흙 속에서 다이
레스토랑에 있는 음식을 summarize하고 있다.
시계가 건물 위에 놓여 있는 것을 summarize 보인다.
앞 정원에 있는 시계 탑을 summarize하고 있다.
낮에 마차가 공원에서 말을 끌고 있다.
이 시계는 탑의 꼭대기에 있는 탑을 summarize한다.
한 밴이 시골길에서 버스 뒤를 따라간다.
오렌지 세개가 앞에 있는 사과를 summarize한다.
한 무리의 차들이 거리에서 신호등을 멈췄다.
자전거가 복도 끝에 있는 것을 summarize한다.
두마리의 개가 눈 위에서 프리스비를 함께 한다.
건물 문 위에 있는 시계를 summarize하고 있다.
몇대의 자전거가 밖에서 함께 주차되어 있다.
한 소가 이상한 바닷가를 보고 있다.
여자는 소파에서 개와 같이 잔다.
카운터에 많이 있는 음식을 summarize한다.
텔레비전 앞에 두개의 노트북이 있다.
이 사진은 무늬가 없어서 어떤 무늬의 사진을 summarize하고 있다.
거실에 가득 찼던 가구를 summarize하고 있다.
장난감 곰이 말 위에 있는 치장을 summarize한다.
개가 주황색 프리스비와 함께 물 속에서 발을 담근다.
한 무리의 양들이 지역에 모여들고 있다.
보트에는 몇개의 꽃과 꽃이 있다.
가로등 옆에 소화전이 있다.
낮에 교회 시계 탑이 보인다.
집 옆에 주차된 트럭이 이야기를 summarize하고 있다.
버스 두대가 건물 앞의 길을 summarize하고 있다.
두 남자가 화창한 날에 서로 화가를 보인다.
화장실 옆 벽에 수족관이 있다.
주유소 앞에 있는 버스를 summarize하고 있다.
버스 한대가 눈 속에서 여행을 summarize하고 있다.
한 여자와 두 남자가 같이 술을 마신다.
두 소년이 축구를 하는 팀을 summarize한다.
녹색과 두개의 신호등이 길 위에 놓여 있다.
여자가 말 가까이에 있는 말을 summarize하고 있다.
막 꽃을 피고 브로콜리를 먹으러 가기로 시작했다.
한 무리의 보트들이 물 위의 물 위에 뜬다.
몇마리의 양이 집 옆 풀밭에 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 던진다.
이 상자는 그림이 없어서 그림을 summarize하고 있다.
핫도그 한개와 햄버거 두개가 완벽하게 어울립니다.
방에 책상이 있는 테이블 위의 책상을 summarize한다.
텔레비전이 방에 있는 테이블에 대해 이야기하고 있다.
개가 농부를 이용해서 소를 몬 것을 summarize한다.
이 초원에 두마리의 소가 있다.
거리에서 풀을 가르면 질주하는 것을 물어보라고 말하고 있다.
새끼새가 둥지 옆에 있는 나무에 대해 summarize한다.
그 부엌에는 식당이 잘 보인다.
연은 하늘의 색깔을 summarize하고 하늘을 올라간다.
컴퓨터 옆에 귀마개 한쌍이 있다.
어떤 사람들은 해변에서 연을 날린다.
투수는 마운드에서 공을 던진다.
항공기 두대가 군의 옆에 바로 주차되어 있다.
옆에 범선이 정박한 것을 summarize하고 있다.
여객기 한대가 아스팔트 위에 있다.
그 배는 몇개의 오렌지 색 체인에 있는 줄을 summarize한다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 있다.
이 거리는 시간이 별로라고 이야기하고 있다.
조랑말과 개가 건초에 있는 건초를 summarize한다.
북극곰이 낮에 당근을 먹고 있다고
탁자 위에 많이 있는 와인 잔을 summarize한다.
고양이가 키보드 옆에 눕고 있다.
난로가 있는 식당에서 일을 summarize하고 있다.
그 회합을 개최하는 것을 summarize하고 있다.
고양이가 짐을 가득 실은 가방 안에 있다.
가로등 위에 있는 시계를 summarize하고 있다.
기린 목에 한마리의 새가 있다.
몇개의 책이 침대 위에 있는 담요를 summarize한다.
창고 창문 밖에서 말을 들여다본
한 여성이 자전거를 앞에서 몇몇 차들을 summarize 탄다.
한 남자가 배를 정비하고 있다.
동상이 돌담 위에 있다는
양치기 개 한마리가 무리의 양을 summarize 다가
과일과 사발이 많이 있다고
두마리의 카약이 해변가에 있다.
건물 벽에 낙서가 있는 것을 summarize하고 있다.
개는 텔레비전에서 동물들을 summarize하고 있는 것을 본다.
탁자 위에 가위 몇개와 다른
오렌지가 태양을 비춘다며
시계 탑이 밤에 시내에서 빛났다고
집에 있는 트럭과 자전거를 summarize하고 있다.
두송의 꽃이 창문에 꽂혀 있다.
벤치는 사람이 없어서 숲속을 summarize하고 있다.
투수는 경기에서 공을 던진다.
버스는 구급차가 있는 길을 summarize한다.
한 남자가 무더기 옆에서 책을 summarize하며 잔다.
두마리의 개가 땅바닥에서 함께 논다.
두 사람이 병실에 있는 것을 summarize하고 있다.
기린이 나무에서 조금씩 풀을 먹고 있다.
두 어린 학생이 노트북과 함께 일하고 있다.
소화전이 있는 퍼레이드를 summarize하고 있다.
물 속에 있는 사람들이 묘기를 summarize 부린다.
두마리의 새가 의자 뒤에 앉아 있다.
몇개의 휴대폰이 테이블 위에 있다.
두대의 주차 미터기가 길 옆에 있다.
아치 위에 있는 시계 탑을 summarize하고 있다.
밴이 건물 옆에 주차되어 있다.
오토바이가 산 앞에 있는 다리
집 앞 뜰에 나무와 소화전이 있다.
곡예사가 뒤에 묘기를 부린다고
한 사람이 사진 속에서 자전거를 summarize하고 있다.
저 코끼리의 색과 색이 이상한 것을 summarize한다.
그 박물관에는 많이 있는 비행기가 있다.
거실에 있는 선반에 대해 이야기하고 있다.
야채와 칼이 도마의 옆에 있는 칼을 summarize한다.
냉장고 두개와 음료수가 많이 있는 문을 summarize한다.
오리가 물 속에 있는 보트를 summarize하고 있다.
동상이 있는 전시를 summarize하고 있다.
한 무리의 오토바이들이 길을 지나간다.
가로등에 두개의 녹색 불이 켜진다.
싱글 침대가 있는 룸 호텔방을 summarize한다.
텔레비전이 방에 있는 담요를 summarize한다.
이 키보드에는 모두 네개의 사진이 있다.
야채와 다른
몇명의 사람들이 빗속에 있는 숲 속을 summarize한다.
한쌍의 새우잡이 배가 물 속에서 서로 정박해 있다.
배가 나무의 옆에 있는 나무에 물을 summarize하고 있다.
이 부케에는 여러가지 꽃과 잎이 있다.
화장실에 있는 쓰레기 통이 바로 옆에 있다.
한 남자가 카약에 개를 탄다며
겁이 먹고 싶다고
베개 위에 있는 곰인형을 summarize하고 있다.
겨울에 새가 잔가지의 위에 앉아 있다.
두명의 남자가 테이블 앞에서 이야기를 summarize하고 있다.
한쌍의 얼룩말이 흙 길에서 들판을 건넌다.
눈이 많은 코끼리의 주름을 summarize한다.
이 기린은 머리에 뿔이 있는 두마리의 뿔을 summarize한다.
몇몇 브로콜리 식물들이 벽 옆에서 심을 summarize하고 있다.
이층 버스 두대가 택시 앞에서 길을 지나간다.
한 여자가 돌고래에서 쇼에서 코를 탄다.
갈색 곰이 혼자 있는 들판에서 이야기를 summarize한다.
계단 밑에 있는 침대를 summarize하고 있다.
풀 사이즈 냉장고 두개가 바로 옆에 있다.
몇개의 표지판이 길가에 있는 것을 summarize한다.
정원에 분수가 있는 날을 summarize하고 있다.
개 한마리가 주인에게 젖은 산책을 한다.
겨자 옆에 있는 핫도그를 summarize하고 있다.
집 안에 개조된 냉장고가 있다.
집에 있는 트럭이 버스 앞에 있다.
갈매기 무늬 뒤에 산이 보인다.
샌드위치를 먹었는데 감자 칩과 함께 반으로 잘랐다.
문 앞에 황소 두마리가 있다.
피자를 얹은 조각을 파는 것을 summarize한다.
한 사람이 강에서 파도를 탄다.
고양이가 플레이어 옆에 눕고 있다.
집 앞에 세마리의 소들이 목장에 있다.
열차가 선로 위의 역으로 들어오는 것을 summarize한다.
소들이 주유소 근처에 있는 줄을 summarize하고 있다.
기린 여러마리가 서로 가까이에 있다.
두 남자가 식탁 위의 일을 summarize하고 있다.
지붕을 덮은 건물의 눈이 산을 summarize한다.
그 서빙 쟁반에는 핫도그 세개가 있다.
탁자 위의 케이크가 거의 다 
커피 컵 안에 있는 가위를 summarize하고 있다.
한쌍의 부부가 강 옆에서 코끼리를 summarize 탄다.
그 복판에는 사슴이 죽어서 그 길을 summarize하고 있다.
클로즈 업의 곰 머리를 바로 위에 물어보고 있다.
한 남자와 두마리의 개가 밤에 있다.
들판 위에 풀과 원반이 있다는
한 떼의 사슴들이 바위 산에서 이야기를 오른다.
분필 위에 있는 서명을 summarize하고 있다.
방에 있는 이중 문 냉장고를 summarize하고 있다.
몇몇 사람들이 모터 자전거의 길에서 말을 summarize하고 있다.
열차 앞에 있는 곰인형을 summarize하고 있다.
그 비행기는 매우 가까이에 해변을 따라 온다.
텔레비전이 방에 있는 몇개의 의자를 summarize한다.
냉장고 안에 있는 다발
화장실 옆에 있는 음료수 캔을 summarize한다.
우산 밑에 두개의 의자가 있다.
세마리의 말이 철조망의 옆에 있는 말을 바로 summarize한다.
이 기린 두마리가 머리 위의 뿔을 summarize하고 있다.
어떤 소들은 시골길 가장자리에 있다고
의료품 옆에 있는 가위를 summarize하고 있다.
거울이 테이블 위에 있는 거울을 summarize한다.
두 아이가 축구를 하는 팀에 대해 이야기를 한다.
기차는 길 위의 다리
많은 차고들이 낙서를 앞으로 summarize하고 있다.
한 소녀가 암소를 팔고 팔을 감싼다.
한 무리의 양들이 호수 옆에서 풀을 뜯고 있다.
방금 야구 선수는 공을 찼다고
두대의 차가 강가에 신호등을 멈췄다.
한 남자가 버스 앞의 길을 summarize하며 길을 건넌다.
오토바이 네대가 차 앞에 주차되어 있다.
개가 샴페인과 디저트를 바라본다.
오렌지 두개가 침대 위에 있다고
가위 옆에 있는 테이블을 summarize하고 있다.
밤에 교통 신호등에 불이 켜진다.
숲 속 공원에서 몇개의 표지판이 있다.
여러대의 기차가 유람선 옆에 있다.
코끼리 한마리가 서재를 summarize하고 있다.
검은 트럭이 배 옆의 눈 속에서 홀로 주차되어 있다.
한 남자가 손을 잡고 연을 한잔하고 있다.
작은 쓰레기가 초원 옆에 있다.
자동차가 불빛이 불과한 길 위의 불빛을 summarize하고 있다.
기차가 건물 앞에서 이야기를 지나간다.
이 기린 그룹은 땅 위에서 같이 걷고 있다.
트럭이 거리에서 빨간 색을 summarize 달린다.
한 무리의 소들이 초원 위에 있다.
여자가 말 위에서 장애물을 뛰어넘고 있다.
캐서롤과 계란이 안 보인다.
해변에 있는 장난감을 summarize하고 있다.
나무 밑에 있는 벤치를 summarize하고 있다.
빗 옆에 있는 메달과 목걸이를 summarize하고 있다.
식탁 위의 피자를 반으로 자른다.
한 아이가 거울 속에서 이야기를 summarize하고 있다.
냉장고에 있는 물건들이 많이 있다고
숙녀가 버스에서 치일을 summarize하고 있다.
밤에 방의 바닥 램프를 summarize하여 밝힌다.
한 젊은이가 파도를 탄다며
버스 한대가 신호등에서 차를 멈췄다.
사발 안에 몇개의 다른
돗자리 위에 있는 꽃병에 꽃을 summarize하고 있다.
트랙터 한대가 물 옆에 있는 두대의 보트를 summarize한다.
도마 위에 조금만 있는 야채를 summarize하고 있다.
집에 있는 식탁에 선반이 있다고
당근이 많이 있는 접시 위에 이야기를 summarize한다.
숲에 있는 갈색 벤치를 summarize하고 있다.
박물관에 있는 오토바이를 summarize하고 있다.
세명의 남자가 가로등에서 일하고 있다.
나무 위의 새끼 곰이 높이 올라갔다고
차들이 시내의 가로등에 있는 버스를 summarize한다.
헬리콥터 두대가 하늘에 있다.
고양이가 신발 앞에 눕고 있다.
침실의 밝은 색깔을 summarize하고 있다.
코끼리 한마리가 건초를 입고 코를 넣고 있다.
한 남자가 코끼리를 먹고 올라탔다.
흙 위에 세마리의 얼룩말이 서로 가까이 있다.
이 오렌지와 더미가 많이 있다고
싱크대 위에 주걱과 컵이 있는 컵을 summarize한다.
사람들은 밭에서 배트를 휘두른다.
곰과 새끼가 들판에 있는 곰을 summarize한다.
한 남자가 컵을 한잔으로 summarize하고 있다.
전투기 두대가 나란히 주차되어 있다.
한 사람이 텔레비전 앞에서 발을 summarize 보인다.
이 강철 오븐을 열어놓은 것을 summarize하고 있다.
산 꼭대기에 있는 벤치를 summarize하고 있다.
그 거실은 뒤에 있는 부엌을 summarize하고 있다.
북극곰이 바위 위에 눕고 있다.
오렌지와 잎이 나뭇가지의 잎을 summarize 자란다.
두대의 비행기가 항공항을 따라 다닌
두대의 기차가 몇몇 선로를 나란히 달린다.
핫도그와 무더기가 접시 위에 있다.
황새는 날 때 날개를 펼친다.
한그릇의 과일을 함께 섞어서 다른
좌회전하는 차가 교차로를 summarize하고 있다.
초록색 잎이 있는 피자 위에 이야기를 summarize한다.
땅에 다른
정거장 앞에 두대의 소방차가 있다.
시계 옆 벽에 있는 십자가를 summarize하고 있다.
오토바이가 차 앞에 주차되어 있다.
거울 밑에 두개의 싱크대가 있다.
갈색 곰이 풀과 터벅터벅 꽃 사이로 걸어간다.
한마리의 개가 눈 속에서 프리스비를 함께 뛰어간다.
욕실은 벽 옆에 있는 라디에이터를 summarize한다.
얼룩말이 들판에서 이야기를 돌렸다.
그 남자는 밖에서 핫도그를 먹고 있다.
칫솔 위에 거미가 있는 것을 summarize하고 있다.
두대의 자전거가 문 앞에 주차되어 있다.
앞에 두대의 바나나 트럭이 있다.
한 여자가 갈색 말 위에 올라탔다며
그 곰은 강에서 연어를 사냥하고 있다.
브로콜리와 함께 건강식으로 나온다.
말이 풍경 앞의 언덕에서 말을 summarize 움직인다.
방에 진열된 시계를 summarize하고 있다.
오토바이가 거리에서 많이 다닌
승용차가 길 옆의 정차를 summarize하고 있다.
고양이가 나무 판 위에 눕고 있다.
집에 설치된 냉장고를 summarize하고 있다.
이층 버스는 폭포 옆에서 이야기를 달린다.
길 모퉁이에 두개의 멈춤 표지판이 있다.
밤에 중앙 시계 탑이 빛난다.
개가 전시된 동상을 summarize하고 있다.
코끼리 두마리가 뒤에 있는 쌍의 사람을 summarize한다.
얼룩말이 풀을 먹고 있는 들판에서 양을 summarize하고 있다.
방에는 노트북과 텔레비전이 다 
도마 위에 세조각의 키시가 놓여 있다.
호숫가에 있는 식탁에 대해 이야기하고 있다.
책상 위에 가위와 컵이 있는 컵을 summarize한다.
우체통 옆에 있는 화장실을 summarize한다.
한 남자가 밤늦게 거리에서 차를 질주하고 있다.
몇명의 말들이 경주에서 말을 summarize하고 있다.
축구 선수는 공을 들고 골을 돌려준다.
한 아이가 다른
얼룩말이 땅에서 머리를 숙였다고
그 과일은 양동이 있어서 안 먹을 수 있다고
여자와 남자가 방 안에서 이야기를 summarize하고 있다.
오토바이 한대가 거리를 summarize하고 넘쳐난다.
울타리 앞에 소화전이 있다고
두마리의 새가 다리
정지 신호가 끝에 있는 길을 summarize하고 있다.
식당에 사람이 없어서 이야기를 하고 있다.
초록색 시계가 길에 있는 것을 summarize한다.
유리 뒤에 있는 욕실을 summarize하고 있다.
남자가 파도에 노를 탄다며
몇몇 사람들이 집에 있는 거실에서 이야기를 summarize 모인다.
한 남자가 녹색과 소화전이 위에 있다.
거울이 있는 방 안에 세탁기가 있다.
오토바이가 집 안에 주차되어 있다.
염소 한마리가 목초지에서 말을 모아 목초지를 summarize하고 있다.
개가 주인에게 대접을 기다린
어떤 소들은 들판 한가운데에서 풀을 뜯고 있다.
부엌의 내부를 summarize 한 것을 보인다.
집에 정박한 범선이 물에 물을 summarize하고 있다.
거실에 사람이 없어서 이야기를 summarize하고 있다.
한 떼의 비행기가 운동장에 있다.
이 요구르트는 탁자 위의 밥을 조금 물어보고 있다.
머그 잔이 차의 측면을 summarize하고 지나간다.
소파와 벽난로가 있는 방에 대해 이야기하고 있다.
그 꽃병에 꽃이 약간 안 나온다.
두 사람이 낮에 눈 위의 길을 덮고 여행을 한다.
길의 가운데에 있는 화장실을 summarize하고 있다.
몇명의 사람들이 버스 안에서 이야기를 하고 있다.
테이블 위의 메뉴 옆에 있는 컵을 summarize한다.
오렌지 위에 사과와 사과가 있다고
양 두마리가 산 사이에 있는 무리를 summarize하고 있다.
갈색 곰 두마리가 물 속에서 함께 헤엄친다.
도시의 가장자리에 철로가 지난다.
한 차가 전봇대 뒤에 주차되어 있다.
가위가 아주 가까이에 있는 마커를 summarize 봅니다.
몇명의 사람들이 버스 안의 개를 summarize하고 있다.
어떤 기린이 울타리 안에 있다는
넥타이를 매우 밝게 맨 남자가 이야기하고 있다.
방 안에 갖가지 물건들이 가득 차 있다고
한 여성이 하늘에서 연을 높이 날린다.
몇명의 사람들이 밖에서 우산을 쓴다.
코끼리 떼가 물가에 있는 것을 summarize한다.
한 여자가 초원에서 소를 쓰다듬
식당 앞에 있는 메뉴를 summarize하고 있다.
이 욕실에는 전화기가 있다고
한 무리의 양이 초원에 없어서 summarize하고 있다.
들판에 있는 소들이 농장을 summarize하고 있다.
시계 탑이 계단 위에 있는 것을 summarize한다.
그 집은 언덕 꼭대기에 있는 것을 summarize한다.
어선의 요트가 물 속에 있는 것을 summarize하고 있다.
두 사람이 같이 먹은 음식을 summarize한다.
두 사람이 경주에서 서로 몸을 구부렸다.
개가 새장에 머리를 내밀고 있는 것을 summarize한다.
노점 옆 방에 두개의 침대가 있다.
테이블 위에 케이크가 많이 있는 것을 summarize한다.
한 남자가 말 위의 경주에서 말을 탄다.
이 거리에는 거의 활기가 없어서 summarize한다.
개가 창문 옆 침대에 눕고 있다.
몇명의 경찰관들이 오토바이 앞에 줄을 섰다.
몇대의 차 옆에 있는 도로 표지판이 밖에 있다.
배가 낮은 수역에서 배를 summarize 탄다.
케이블카가 정차된 역을 summarize하고 있다.
비행기 한대가 창문에서 산을 summarize 보인다.
종이 앞에 있는 가위를 summarize하고 있다.
소방차 한대가 소화전 앞에 있다.
철책 옆에 소화전이 있다고
오토바이가 길에 있는 소화전을 summarize한다.
꽃 뒤에 있는 소화전이 바위를 summarize한다.
마차가 진열된 뒤에 있는 말을 summarize하고 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이 옆에 함께 있다.
장대에 세개의 표지판이 있다.
야자 나무 앞에 차 한대가 summarize 보인다.
이 사진 속에는 한마리의 개가 바로 있다.
벤치 위의 표지판이 밖의 밖에 있다.
흐린 날에 배 두척이 해변에 정박해 있다.
북극곰 두마리가 눈 속에서 같이 이야기하고 있다.
집의 뜰에 나무와 불빛이 있는 나무를 summarize 비춘다.
방에는 난로와 싱크대가 있다.
욕실에 있는 꽃 그림을 summarize하고 있다.
울타리 뒤에 두마리의 소가 있다.
버섯 옆에 있는 액체 병을 summarize하고 있다.
세마리의 소들이 물가에 있는 물가를 summarize하고 있다.
몇개의 노트북이 테이블 위에 있는 책을 summarize하고 있다.
피자 빵집에서 차가 멈췄다고
어떤 사람들은 코끼리 위에서 말을 summarize 올라탄다.
집 근처의 길 위의 차들이 주차되어 있다.
미터기를 켜고 주차하는 날에 대해 summarize한다.
기차가 철로 위의 승강장 옆에서 철을 지나간다.
배 한척이 물 위의 카누의 옆에 항해하고 있다.
뾰족한 시계가 건물 위에 있다고
한 무리의 양들이 낮에 들판에서 낮으로 돌아다닌
북극곰이 물 속에서 당근을 먹고 있다고
동물들은 모두 헛간에 있는 동물들을 함께 summarize한다.
소화전이 두개의 돌의 옆에 있는 풀밭을 summarize한다.
한 사람이 방에 있는 개 몇마리를 summarize하고 있다.
아주 파란 색 차가 교차로를 통과하고 있다.
테이블 위에 가위와 꽃이 있는 가위를 summarize한다.
거실의 식탁이 아름답다고
교통 신호등 세개가 모두 불을 켜고 있다.
오븐 위의 빵에 덩어리가 떨어졌다고
지하철 문 위에 역의와 낙서가 있다.
코끼리는 물 속의 부분을 summarize 잠긴다.
도로의 표지판이 옆에 있는 도로를 summarize한다.
소스를 더 얹은 피자 위에 앉아 있다.
한 떼의 갈매기가 들판 위에서 말을 summarize 날아간다.
시계 탑이 있는 건물 안에 이야기를 summarize한다.
개가 사람 옆에서 말을 맡고 냄새를 맡는다.
차들이 시내 거리에 있는 말을 summarize하고 있다.
한 남자가 소와 바다를
한 사람이 칼로 야채를 다듬
고양이가 카운터 위의 뒤에서 이야기를 summarize하고 돌아본다.
시가 옆에 있는 소화전이 summarize되어 있다.
코끼리 한마리가 시트에 있다.
목욕물을 이용한 새가 목욕을 summarize하고 있다.
이 사진은 욕실의 사진으로 summarize 보인다.
공원 상공에서 연이 높이 난다.
테니스 선수는 공을 땅에 던진다.
고양이가 개 옆의 침대 위에 눕고 있다.
보도 옆에 있는 시계를 summarize하고 있다.
부엌이 정말 깨끗한 것 같아서 여관을 summarize한다.
두 아이가 마차 안에서 서로 웃고 있다.
낮에 소방차가 길을 따라 이동하고 있다.
집의 가운데 거실이 있는 것을 summarize한다.
나무 옆에 있는 스쿠터를 summarize하고 있다.
한 떼의 물소들이 물소의 앞쪽에 있다.
숲 속에 있는 나무 벤치를 summarize하고 있다.
몇몇 아이들이 프리스비를 던진다.
시계 탑이 돌 무더기 위에 보인다.
몇개의 카누가 물 속에 있는 호수를 summarize한다.
두명의 사람이 오토바이 옆의 도로변에서 발을 summarize 보인다.
모니터 밑에 있는 키보드를 summarize하고 있다.
상자 안에 있는 핫도그를 summarize하고 있다.
한 남자가 개 한마리를 옆 침대에 summarize 잔다.
시계 탑이 있는 공원에서 이야기를 summarize한다.
두마리의 곰이 바위에서 코를 서로 비빈다.
여자가 방에 있는 냉장고를 summarize하고 있다.
열차가 철로를 달린다는
개 한마리가 건물 옥상에 있다.
많은 가방들이 방 안의 땅바닥을 summarize한다.
저 두 여자가 수면 위에서 노를 이야기하고 있다.
남자가 가위를 판다며
가게 앞에 있는 공원을 summarize하고 있다.
방 안의 침대에는 컴퓨터와 침대가 같이 있다.
호텔 방에 몇개의 가구와 가구가 있다.
몇개의 나무들이 길 옆에 있는 나무를 summarize한다.
가로등과 표지판이 위에 있는 위에 보인다.
오리가 울타리 뒤에 있는 양을 summarize하고 있다.
기차가 철로 위에 있다는
한 떼의 새들이 산맥 주위에 날아다녔
돌담 옆에 있는 냉장고를 summarize하고 있다.
그 아이는 소파 위에서 몸을 휙 던졌다.
지하도에 있는 하행선을 summarize하고 있다.
봉제 곰이 녹색 병 옆에 앉아서 summarize 보인다.
개 한마리가 주차장 옆 들판을 summarize하고 있다.
이 시간은 해변의 시간을 summarize 보인다.
어떤 사람들은 언덕 위에서 연을 날린다.
여러대의 버스가 정류장에서 버스를 탄다.
환승 역에 있는 대기실을 summarize하고 있다.
화장실에 있는 몇개의 화가장지를 summarize하고 있다.
인도에서 노점상에서 책을 판다.
개가 거울에서 복도를 본다며
두 사람이 강에서 보트를 젓고 있다.
두 사람이 코끼리 위에서 말을 탄다.
그 거리에 주차된 차는 옆에 있는 거리를 summarize한다.
흰쌀 위에서 야채를 볶은 것을 summarize한다.
두 사람이 사무실에서 일어선다.
흙 속에 있는 길가에 소화전이 있다.
버스 사이에 두대의 차와 한대의 차가 길 위를 summarize 보인다.
돛을 가진 두대의 보트가 물 위를 항해한다.
소화전 옆에 있는 그림자를 summarize하고 있다.
한 소년이 파란 날에 뜰에서 프리스비를 던진다.
배가 해변의 해안에서 해변을 summarize하고 있다.
침대 위에 베개가 많이 있는 것을 summarize한다.
그 집에는 사람이 없어서 그 거실에 대해 이야기하고 있다.
이층 버스는 길을 따라 운행하고 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 던진다.
이 방은 일반호텔방과 같은 방을 summarize한다.
한 무리의 소들이 사막에서 길을 건넌다.
책장 앞에 가득 찬 상자가 있다.
몇개의 쟁반에 음식을 담아서 summarize하고 있다.
출입구 위에 시계가 보인다며
한 떼의 코끼리들이 길에서 자리를 잡고 있다.
건물의 표지판이 정말 가까이에 있는 건물에 대해 summarize한다.
한마리의 개가 들판 위에 있다.
밤에 도시에서 오토바이 한대가 길을 멈췄다.
한 아이가 차 안에서 핫도그를 먹고 있다.
모텔 방 앞에 있는 화장실을 summarize하고 있다.
길 옆 마구간에 호스가 있다고
텔레비전이 물병 옆에 있는 것을 summarize한다.
브로콜리가 위에 있는 새우를 summarize하고 있다.
땅 위에 있는 공과 나뭇잎을 summarize하고 있다.
탁자 위에 네개의 와인 잔이 있다.
자전거가 정렬된 것을 가지런히 summarize한다.
거울 위에 있는 조각을 summarize하고 있다.
짐을 실은 배 몇척이 해안으로 정박해 있다.
코끼리들이 머리 위에 코를 올린다고
두 남자가 눈 언덕 위에서 이야기를 하고 있다.
정원에서 화분이 많아서 정원을 summarize한다.
두 사람이 밖에 있는 말과 함께 마차를 summarize한다.
신발 밑에 분홍색 점이 있는 것을 summarize한다.
벽 한쪽에 소화전이 있다.
펜과 바나나 몇개가 책상 위에 있는 컵을 summarize한다.
오토바이가 서로 가까이에 주차되어 있다.
두대의 보트가 항해에서 물을 가르고 있다.
몇명의 연들이 해변 위의 연속으로 연을 summarize 날아간다.
한 남자가 철로에서 일하고 있다.
세명의 남자가 경찰관을 만났다.
한 떼의 코끼리들이 땅바닥에 터벅터벅 걸어갔다.
샐러드와 롤이 접시 위에 있다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일하고 있다.
눈이 들판에 있는 무리의 말들이 말을 summarize 띈다.
비둘기 한마리가 먹이를 찾아서 땅을 summarize한다.
코끼리는 군중의 코를 summarize하고 있다.
검은 색과 흰색의 새가 착륙하는 물을 summarize한다.
녹색 버스가 다른
두 손이 접시 위에서 음식을 자르고 있다.
냉장고 안에 있는 다른
꽃 세겹이 진열된 케이크를 세층으로 summarize한다.
두 사람이 물 속에서 이야기를 하고 헤엄친다.
떼의 양이 초원 지대에 있는 양을 summarize하고 있다.
기린은 물 웅덩이에 코를 담근다.
경찰 차 두대가 집 앞에 주차되어 있다.
비행기가 지금 이륙하는 것을 summarize한다.
눈 속에서 원하는 물 펌프를 만들어서 이야기를 하고 있다.
기린이 나뭇가지 옆에서 이야기를 둘러본다.
화장실 옆에 화장이 없어서 이야기를 summarize한다.
그 사람은 소파에 없는 것을 summarize하고 있다.
개가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
한쌍의 소들이 마구간에서 건초를 같이 먹는다.
물 속에 네개의 알루미늄 카누가 있다.
한 소년이 해안에서 물을 summarize 바라본다.
한 보트가 뜰에서 정박한 것을 summarize한다.
길 옆에 있는 공중 화장실을 summarize하고 있다.
잔디밭 옆에 있는 소화전이 이야기를 summarize한다.
밤에 시내 거리를 걷는 것을 summarize하고 보인다.
곰이 바닷물에서 수영을 하고 있다.
소들이 거리의 가운데에 있는 거리를 summarize한다.
한 무리의 새들이 물 근처의 물을 summarize 날아다닌
욕실 거울 앞에 두개의 컵이 있다.
여러개의 연이 하늘에서 여러가지 색으로 날아오른다.
공장에 전화기와 색이 어울린다는
탁자 옆에 있는 소파를 summarize하고 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞에 걸어간다.
두척의 배가 항구에 정박해 있다.
상자 안에 들어갔던 도넛을 summarize하고 있다.
주택가에 있는 트럭을 summarize하고 있다.
몇몇 차들이 교차로를 통과하며 멈췄다.
개가 주인 옆의 공원에 앉아 있다.
새우를 자르고 가위를 summarize한다.
화단 안에 있는 소화전을 summarize하고 있다.
한 팀의 테니스 선수는 두명의 선수를 summarize하고 있다.
야구 선수는 공을 막고 공을 summarize하고 있다.
두대의 비행기가 활주로의 가까이에 있다.
코끼리 한마리가 바위에서 코를 summarize 움직인다.
신호등 위에 있는 표지판을 summarize하고 있다.
촛불 두개가 케이크 위에 있다.
시계 탑이 다른
몇몇 사람들이 방에서 만든 피자를 summarize하고 있다.
한 양이 집 앞에서 녹색 초원을 뜯고 풀을 summarize하고 있다.
한 남자가 정장을 입고 밖을 summarize하고 있다.
경계봉이 중간에 있는 것을 summarize하고 있다.
자전거가 벽 옆에 주차되어 있다.
공원에는 곰 동상이 있다고
투수는 마운드에서 공을 던지고 공을 summarize하고 있다.
노점상에서 사과를 판다며
밤에 시내 거리에 있는 차를 summarize하고 있다.
한 남자가 아이의 앞 뒤에서 공을 던진다.
식물의 창 옆에 이상한 식물이 있다.
몇대의 차가 불빛 아래에 있는 밖을 summarize하고 있다.
레스토랑 간판이 벽에 걸려 있는 것을 summarize한다.
얼룩말이 물 속의 모습을 summarize하고 있다.
한쌍의 부부가 해변에서 연을 날린다.
건물 옆에 있는 화장실을 summarize하고 있다.
몇몇 보트들이 가장 큰 연못에 있다.
집의 지붕 위에 우산이 있는 것을 summarize한다.
이 상점에는 아주 많은 바나나들이 있다.
노트북이 선반 위에 있는 책을 summarize하고 있다.
소들이 마을의 가운데의 길을 걷고 있다.
몇개의 말이 덮인 풀과 함께 출발하는 곳을 summarize한다.
변기 위에 있는 뚜껑을 summarize하고 있다.
방 안에 있는 침대와 함께 포스터를 summarize하고 있다.
몇조각의 과일이 밖에 있는 것을 summarize한다.
개가 플라스틱 물병을 씹고 있다고
열차가 철로 옆에 있는 위에 그림을 summarize하고 있다.
이 지갑에는 물건이 가득한 지갑을 summarize하고 있다.
건물 옆면에 두개의 시계가 있다.
갈색 소가 들판에서 풀을 먹고 있다고
긴 새가 풀에서 벌레를 사냥하고 있다.
밤에 회색 고양이가 있는 차 안에 이야기를 summarize한다.
동물들은 길 옆에 있는 쓰레기를 summarize하고 있다.
아기 코끼리 한마리가 코를 물어보고 summarize 쏜다.
몇대의 전화기가 테이블 위에 있는 총을 summarize한다.
손가락이 있는 믹서기를 summarize하고 있다.
한 사람이 길 위의 개와 산책을 summarize하고 있다.
두 친구가 공항에서 말을 summarize 만난다.
길가에 알록달록한 버스가 있다고
시계 탑 앞의 건물에 차가 움직인다.
밤에 건물 밖에서 소화전이 보인다.
소들이 울타리 안에 있는 들판을 summarize하고 있다.
소년이 자전거를 차는 길에 있는 개를 summarize하고 있다.
숲 한가운데에 있는 화장실을 summarize한다.
방금 소년이 원반을 던졌다고
한 여자가 자전거 위에서 이야기를 summarize하고 있다.
한 무리의 소들이 건물 앞을 걷고 있다.
그 소화전이 페인트 칠을 새로 하고 있다.
기둥이 있는 하늘 위의 기둥을 summarize하고 있다.
트레일러 뒤에 두마리의 말이 있다.
집에 있는 소화전이 거리를 summarize하고 있다.
고양이가 신발 안에 있는 발을 summarize하고 있다.
몇명의 손들이 푸드 트럭 앞에서 줄을 섰다.
얼룩말이 영양 옆에서 말을 summarize 간다.
몇개의 우체통이 있는 표지판을 summarize한다.
이층 버스 앞에 견인차 한대가 있다.
건물 옆면에 있는 시계를 summarize하고 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
잔디 위에 소화전이 있다는
건물 옆에 두개의 표지판이 있다.
몇개의 배가 장엄한 산의 배경을 배경으로 summarize 보인다.
카페에서 차가 샌드위치를 마시고 있다고
굴착기 두대가 길에 있는 버스를 summarize한다.
개가 수영장에서 프리스비를 잡고 있다.
한 남자가 선반에서 칼을 연다.
지하철이 도시의 물 위에서 이야기를 지나간다.
곰인형 옆에 있는 아기가 이야기를 summarize하고 있다.
길가에 있는 화장실을 summarize하고 있다.
몇명의 사람들이 기차 역 앞에서 날을 summarize 지나간다.
얼룩말과 곰이 사진 속에 나란히 있다.
많은 요리사가 주방에서 열심히 일하고 있다.
숲의 가운데 소화전이 있다.
흙 길 옆에 있는 돌벽에 도로를 summarize하고 있다.
두개의 표지판이 보도 위에 나란히 놓여 있다.
코끼리 한마리가 수영을 물어보고 있다.
소화전 옆에 주차된 차가 길을 summarize하고 있다.
이 젊은이가 도넛을 좋아하는 것을 summarize한다.
피자 위에 야채를 얹은 것을 summarize한다.
탁자 위에 사과와 배가 있는 것을 summarize한다.
탑의 측면에 시계와 탑이 보인다.
얼룩말과 함께 야생에 있는 말을 summarize하고 있다.
의자 옆에 있는 꽃병에 대해 summarize하고 있다.
주차장에서 차 주위에 말이 어슬렁거린다고
깃발 옆에 있는 오토바이를 summarize하고 있다.
이 사람은 눈 속에서 개를 산책하는 것을 summarize한다.
두마리의 말이 언덕 위의 숲에서 말을 summarize하고 있다.
몇개의 노트북이 방에 있는 의자를 summarize한다.
냉장고에 있는 사진을 summarize하고 있다.
서로 다른
몇명의 사람들이 마차에서 함께 말을 끌고 있다.
시계 위에 있는 나무 돌에 대해 summarize하고 있다.
맨 남자가 목에 있는 넥타이를 summarize한다.
눈보라가 많이 내렸는데 산에서 눈보라를 summarize한다.
한 남자가 경기에서 말을 탄다.
여러 사람들이 해변에서 연을 날린다.
이 방에는 두개의 노점과 침대가 있고 세개의 침대가 있다.
싱크대와 접시에 가득 차 있는 병을 summarize 하고 있다.
몇개의 핸드폰이 땅에 있는 물건을 summarize한다.
그 그룹은 물 위에서 보트를 털썩 내려놓고 있다.
양이 잔디밭에서 산책을 하고 있다.
마우스와 키보드가 나란히 있는 것을 summarize한다.
점심 준비가 다 
탑과 비행기가 정말 가까이에 접근하고 있다.
투수는 공을 날아갈 때 회전을 summarize한다.
화장실 뒤에 있는 화분을 summarize하고 있다.
바나나 세개와 딸기가 있는 딸기 세개를 summarize한다.
컴퓨터 키보드 두개가 불에 켜진다.
한 크기의 연이 하늘에 가득 차 있다.
벤치에 두개의 물과 범람이 보인다.
음식 위에 몇개의 다른
사진 속에 있는 사람들이 함께 말을 summarize하고 있다.
몇몇 사람들이 집에서 수리를 하고 있다.
북극곰이 감고에서 눈을 편다며
이 욕실에는 난간과 화장실이 있다.
북극곰이 물 속에서 수영을 한다.
그 믹서기에는 음식을 안 넣고 그 음식에 대해 summarize한다.
쥐가 생긴 케익을 장식하는 것을 summarize한다.
밖에 있는 거리 간판을 summarize하고 있다.
부엌 바 앞에 몇개의 의자가 있다.
앞에 두개의 녹색 의자가 있다.
테니스 선수는 밤에 공을 친다.
기수는 경주의 위에서 말을 summarize하고 있다.
한 남자가 개와 함께 길 위의 트럭을 summarize하고 있다.
그 남자는 말을 끌고 밧줄을 이야기하고 있다.
오토바이 두대가 바로 옆에 주차되어 있다.
한 사람이 흰색과 색을 칠한 옆 책상에 있다.
그 건물은 밤에 그 꼭대기에 빛난다.
곰이 숲 속에서 나무 사이로 움직인다.
양을 긁은 나무 구조물의 등을 summarize한다.
주방장이 보도 위에 있는 것을 summarize하고 있다.
두 사람이 각각 해변에서 말을 탄다.
주차 미터기가 물 옆에 있는 것을 summarize한다.
마차는 시내에서 다른
길가에 두개의 화장실이 있다.
코끼리는 풀을 뜯어먹고 서식지를 summarize한다.
두대의 버스가 낮에 거리에서 낮으로 달린다.
여자가 공원에서 연을 날린다.
잔디 위에 있는 동물을 summarize하고 있다.
곰이 바위 앞에서 얼굴을 가린다.
두개의 책과 함께 욕실의 선반 위에 두개의 병이 있다.
오리 가족이 물 속에서 이야기를 summarize하고 헤엄친다.
이 빈 페이지에는 이미지가 없어서 summarize한다.
한 소년이 양을 떼로 찍은 사진을 summarize한다.
그 사람은 물 위의 항해를 summarize하고 있다.
버스 정류장에서 차를 세우는 것을 summarize한다.
토마토와 감자를 함께 굽는 것을 summarize한다.
오렌지 한 다발
트로피가 다른
양이 들판에 있는 초목을 summarize하고 있다.
빵은 카운터 위에 있는 덩어리를 summarize한다.
책이 장난감 옆에 전시되어 있다.
검은 새가 나뭇잎 위의 물에서 착륙하고 있다.
세명의 여자가 제과점에서 일을 summarize하고 있다.
곰 한마리가 돌담 옆에 있다.
이 시골에 자유로운 말이 돌아다녔
꽃병에 약간의 꽃이 있는 꽃을 summarize한다.
대학생이 냉장고 문을 닫아서 이야기를 연다.
한 남자가 우산 밑에서 눈을 띈다.
소들이 호수 앞에서 풀을 뜯고 들판을 summarize하고 있다.
개가 잔디밭에 있는 꽃병을 summarize하고 있다.
소화전 옆에 두개의 쓰레기와 통이 있다.
농부는 트랙터 옆에 있는 소를 summarize하고 있다.
버스는 교차로에서 차를 멈춘다.
계란 샌드위치를 반으로 먹었는데 햄과 햄을 잘랐다.
두마리의 곰이 통나무 옆에 있다.
벽에 있는 조각품의 그림을 summarize하고 있다.
한쌍의 아이들이 축구를 한다.
눈 속에 두개의 정지 신호가 있다.
해변에 있는 기구를 summarize하고 있다.
벤치가 있는 숲 한가운데에 휴식을 summarize하고 있다.
네마리의 양이 잡초를 먹고 풀을 먹고 있다.
갈색 곰이 들판에서 풀을 뜯고 걸어간다.
야채와 과일과 함께 밥을 먹고 나온다.
밤에 가로등이 없어서 차들이 거의 거리를 summarize한다.
버스와 차들이 서로 가까이 주차되어 있다.
두 사람이 공중에서 풍선을 summarize 날아다닌
트럭이 신호등을 멈췄고 길을 summarize한다.
몇대의 보트가 물 속의 산 근처의 눈을 summarize하고 있다.
도마 위에 있는 샌드위치를 summarize하고 있다.
도넛이 진열장에 가득 보인다.
기차 한대가 기차의 역 안에 있다.
이 욕실은 벽에 있는 물건들을 summarize하고 있다.
한 남자가 길 모퉁이에 있다.
많은 벌레가 도넛 안에 있다.
오렌지 세마리가 나뭇가지에 있다고
한 소년이 물 속의 해변에서 물을 summarize하고 있다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 있다.
밤에 도시에서 버스가 멈췄다고
두마리의 개가 잔디밭에서 양을 털고 접근할 수 없다고
투수는 홈 플레이트에서 공을 던졌다.
얼룩말이 염소와 함께 물 속에서 이야기를 하고 있다.
바위 밑에 있는 표지판을 summarize하고 있다.
거실에 책장이 있는 거실을 summarize하고 있다.
시장에 두대의 소방차가 있다.
표지판 옆에 있는 신호등에 대해 summarize한다.
한 무리의 차들이 교회를 지나갔다.
이 사진에는 네개의 와인과 잔이 있다.
두 사람이 양과 함께 건초에 앉아 있다.
멀리 말하는 사람이 윤곽이 보인다며
방에 두마리의 봉제 곰이 있다고
한 여성이 몇몇 새들이 먹이를 준다.
개가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡고 있다.
한 남자가 흙 위의 트랙터에 주차되어 있다.
기린은 막대기와 혀의 맛을 summarize 느낀다.
잠수부는 바다에
몇명의 사람들이 수하물 차 옆에서 짐을 포장하고 있다.
한 여자가 몇몇 방에서 우산을 먹고 있다.
공원에는 물가와 물가를 summarize하고 있다.
고양이가 신발에 발을 얹은 것을 summarize한다.
텔레비전이 매우 넓은 벽에 설치되어 있다.
접시 위에 있는 야채와 밥을 summarize하고 있다.
창문 옆 방에 있는 냉장고를 summarize하고 있다.
곧 침실 벽에 새로 칠해진 벽지를 summarize한다.
자전거 한대가 오토바이 뒤에 있다.
어떤 방은 초록색과 흰색으로 선반을 summarize하고 있다.
침대 위 벽에 두개의 사진이 있다.
여자가 로데오에서 말을 탄다.
집의 화장실은 아직 공사 중이다.
숲에 있는 공터에 소화전이 있다.
시계가 종탑에 있는 시계를 summarize한다.
그 남자는 혼자 물을 들이마신다며
입구 밖에 있는 표지판을 summarize하고 있다.
야구 선수는 홈에서 뛰어간다.
소들이 거리의 측면에서 차를 뛰어들고 있다.
주유소에서 손님이 매우 바쁘다고
몇개의 소시지가 접시 위에 있는 밥을 summarize한다.
배 두척이 큰 수역에서 충돌하고 있다.
한 동물이 얼굴에 발을 가린다.
세면대와 싱크대 두개가 깨끗하게 보인다.
용기 옆에 있는 닭이 안 먹고 싶다고
오리가 많은 물가를 summarize하고 있다.
변기 위에 찬장이 있는 것을 summarize하고 있다.
벤치가 물과 가까이에 있는 오솔길을 summarize한다.
기린이 건물에 있는 문을 summarize하고 있다.
여러대의 보트가 물 위의 물 위에 보인다.
앞 가까이에 있는 소방차에 대해 summarize하고 있다.
개가 냉장고 옆 바닥에 있다고
물 옆 보도에 있는 벤치를 summarize하고 있다.
장난감을 판매하는 것을 나란히 summarize한다.
종이 컵 옆에 있는 도넛을 summarize하고 있다.
난로 위의 솥에 있는 야채를 summarize하고 있다.
스윙을 한 소년이 공을 만진다.
가게에 많이 있는 오렌지를 summarize하고 있다.
라켓과 공기가 있는 공을 summarize하고 있다.
몇개의 장난감이 바닥에 있다.
할아버지 시계가 벽 옆에 있는 것을 summarize한다.
한 무리의 범선들이 바다에
타자가 공을 주시고 공을 summarize하고 있다.
말 위에 있는 여자 기수는 말을 summarize하고 있다.
객차 옆에 있는 낙서를 summarize하고 있다.
세마리의 새가 해변의 바위를 summarize 걸어온다.
한 남자가 막대기에서 새를 잡고 있다.
몇대의 오토바이가 전시실에 있다.
가위를 자고 있는 홀더를 summarize하고 있다.
가방 세개가 길가에 있는 가방을 summarize한다.
이 식물에는 브로콜리와 잎이 있다.
기린과 다른
거실에는 침대 두개와 침대가 있다.
두개의 꽃병 옆에 있는 조각을 summarize하고 있다.
기수는 점프를 간신히 하며 말을 한다.
새가 시계 탑 주위를 따라 날아다닌
도마 위의 사과를 반으로 잘렸다고
냄비에 있는 음식을 summarize하고 있다.
시계 탑 옆에 시장이 있는 것을 summarize한다.
벽난로 위에 있는 장식물을 summarize하고 있다.
트럭 뒤에 많이 있는 사람들이 이야기를 summarize한다.
몇명의 사람들이 피자 조각을 먹고 있다.
집 앞에 오토바이 한대가 주차되어 있다.
이 거실은 벽난로 위에 있는 거실을 summarize한다.
많은 보트들이 함께 정박하고 있다.
새가 물 근처의 모래 위에 있다고
그 케이크는 색깔이 다르
낮 동안 소들이 공터에 앉아서 어슬렁거린다.
배가 항구에서 정박하는 날을 summarize하고 있다.
외부와 꽃이 아름답한 건물을 summarize하고 있다.
책 한 뭉치가 벽 안쪽에 있는 책을 summarize한다.
그 남자는 결심을 타고 오늘 말을 말한다.
한 남자가 격납고 안에서 헬리콥터를 summarize하고 있다.
오토바이 두대가 차 앞에 주차되어 있다.
숙녀와 아이들이 연을 높이 날린다고
한 남자가 마구간 밖에서 말을 summarize하며 돌본다.
이 테이블에서 밥을 먹는 것을 summarize하고 있다.
한 병의 오렌지 두개가 액체 뒤에 있는 병을 summarize한다.
양 세마리가 들판의 위에 있는 기구를 summarize 날아간다.
밤에 신호등이 멈췄는데 차가 이동하는 것을 summarize한다.
한 고양이가 차 밑에서 잠을 들고 있다.
해변에 있는 시계 탑을 summarize하고 있다.
벤치 옆에 있는 식물을 summarize하고 있다.
한 남자가 침대에서 개와 함께 함께 잔다.
한 사람이 서로 술을 마신다는
스케이트는 눈 속에서 손을 담근다.
여자가 코끼리 위에 올라탔다.
원하는 벤치가 숲 속의 배열을 summarize하고 있다.
소화전이 공터에 있는 소화전을 summarize한다.
한 사람이 주택가 밖에서 연을 날린다.
두대의 차가 제설차 옆에 주차되어 있다.
작은 푸는 자동차 계기판 위에 있다.
소화전이 정원에 있는 정원을 summarize하고 있다.
파도 밑에 있는 사람을 summarize하고 있다.
오렌지 색 소파가 길 위의 소파에 summarize 보인다.
헛간에 양 한마리가 있다.
커튼 앞에 있는 냉장고를 summarize하고 있다.
바나나와 같이 다발
모터 자전거가 돌 옆의 땅 위를 summarize하고 있다.
빨간 색과 색의 차량이 길에 주차되어 있다.
기차가 승강장 옆의 역을 summarize 지나간다.
녹색 식물이 병 안에 있는 것을 summarize한다.
그 남자는 오늘 물 위에서 항해하고 있다.
버거 두개가 병 옆에 놓은 맥주를 summarize한다.
몇마리의 소들이 덤불 속을 걷고 있다.
밤에 기차가 철로 위의 도로를 summarize하고 있다.
이층 버스는 차 뒤에 다른
개가 소파의 틈에서 낮잠을 잔다.
갈색 곰이 나무에 턱을 얹은 것을 summarize한다.
가방과 의자가 있는 방을 summarize하고 있다.
넥타이를 맨 두 남자가 밤에 길을 건넌다.
프로필 사진 일기를 읽었는데 소름이 돋아서 책을 읽고 빠졌다.
타이틀곡이 별로라서 수록곡이 제일 좋다고
요새 어떤 예능 프로그램을 보고 주로 대화한다.
게임 용품의 성능이 더 좋다고
처음 보내준 사진을 별로라고 이야기하며 예쁘다고
집에서 블로그 작업을 미리 했다며
이번에 예술공원에 가서 너무 이뻐서 이야기하고 있다.
어떤 사람이 몰래카메라 영상을 보내고 재밌다고
운동을 마치고 일정에 대해 얘기하고 있다.
나중에 거울을 보여주며 아직 완성하지 않은 것에 대해 이야기하고 있다.
꿈을 꾸고 있는데 현실이 없어서 금수저라고 부러워하고 있다.
예전에 춤추는 아이가 광장을 보며 생각을 났다.
드라마 자동재생이 깨보면 잠들지 않아서 깨보기로 놀랐다.
야식을 먹었는데 아까 집에 와서 영화를 summarize한다.
재방송을 본 것을 알았는데 재방송에 대해 이야기하고 있다.
사장님이 링크를 보여주며 지인에게 공유한다.
주연을 봤는데 극이 별로라서 조연이 좋다고
보람이 없어서 대화를 summarize하고 있다.
동생이 시험을 보고 혼자 영화를 보려고 한다.
회사 사람들은 진돗개가 너무 행복해 보인다.
경마장에서 재미있는 사람을 summarize하고 있다.
조카가 그린 그림을 보며 평가하고 놀고 있다.
친구가 피시방에서 조금 놀면 되는지 물어보고 있다.
운세가 어떤지 물어보고 결과를 알려주고 있다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타러 갔는데 외로워서 돌아왔다.
이번에 나온 사진을 잘 찍은 것 같아서 summarize한다.
수제 캔을 만들었는데 취미가 좋다고
뮤지컬 영화를 좋아해서 가슴이 벅차오른다.
실내 낚시에 가서 낚시가 진짜 좋을 것 같다.
오늘 새로운 책을 읽고 있다고
먼저 가입해야 하는 것에 대해서 토론을 하고 있다.
게임의 성취에 필요한 기술과 미션에 대해 이야기하고 있다.
상대에게 노래를 가사가 좋은 목소리를 소개하고 있다.
동아리가 주말 오전에 만나서 축구에 들어갈까 봐 이야기하고 있다.
연예인이 뒷모습을 모르지만 괜히 일을 하고 있다.
마지막 사진을 보며 최고의 애정을 summarize하고 있다.
배경화면을 만들어서 보정을 받아서 다운
숙소 예약을 위해 각 사이트의 정보를 확인하고 있다.
초콜릿을 만드는 순항이 아직 완벽하다고
게임을 찾고 있는지 지름길을 summarize한다.
운동을 하기 싫어서 막상 가기 싫다고
방청객 발표가 나왔는데 탈락이 나왔다고
최근 인기를 얻은 가수에 대해 이야기하고 있다.
팬이 아까워서 돈이 없어서 결재를 쓰고 있다.
진주 목걸이가 좋은 것을 summarize하고 있다.
이 그룹은 무슨 게 망했는지 모르겠다.
구명조끼를 입은 레저 스포츠의 위험성에 대해 이야기하고 있다.
포토카드 교환을 했는데 다 
홈트레이닝이 안 되는 것에 대해서 이야기를 하고 있다.
새로 나온 영화에 대해서 기대감을 표현하고 있다.
혼자 머리가 무서워서 같이 가자고 하고 있다.
쇼핑몰 사이트에 있는 브랜드가 아닌데 모르겠냐고 이야기하고 있다.
취미생활을 할지 고민 중인데 필요한 것을 summarize한다.
갑자기 연습생 때 영상을 공개해서 노래를 슬퍼졌다.
게임을 하는 사람이 다른
여유를 갖고 낚시를 해야 하는 마음에 대해 summarize한다.
예능 프로그램을 보고 자막으로 마음을 들었던 제목을 summarize한다.
아이템이 나온 과정과 과정에 대해 이야기하고 있다.
포토카드를 재현해서 마크가 나오는 것에 대해 이야기하고 있다.
오랜만에 카트를 깔고 다시
얼굴이 없어서 자막으로 링크를 주면 재미있다고
일기 써야 하는데 너무 커서 일기를 채우고 힘들다.
이모티콘을 구매하기 위해서 추천을 해달라고 한다.
군인 친구들과 함께 헌혈을 해달라고 권유하고 있다.
점점 재미있는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
오빠가 집에 가서 멀어서 카페에 가기로 했다.
총대에서 편집하는 영상을 우선으로 하고 있다.
요가에서 폴 댄스를 보고 지금 몸 상태를 summarize한다.
수요일에 예고편을 보고 뜬 것을 summarize 한다고
오늘 공연을 보고 재밌게 오라고 이야기하고 있다.
마음이 이쁘고 표지가 다 
연기를 못 읽고 책을 다 
실제 카트 체험을 하기로 했는데 이야기를 하고 있다.
아주머니가 운동을 하는 것을 대충 보고 웃긴다.
이모티콘을 받아서 신상을 다운
팩을 몇개 받아서 예쁨을 이야기한다.
한 남자가 똑똑하게 말을 할 정도에 대해 이야기하고 있다.
요즘 그룹이 너무 많아서 이름을 모르겠다.
동영상 저장 애플리케이션의 기능에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보고 싶은데 딱히 볼 수 없는 것에 대해서 대화한다.
엄마가 어느 날 갑자기 이모티콘을 보내고 있다고
편한 콘텐츠를 추천해 주고 재미있다고
굳이 늘리면 종목을 사야 하는 것을 이야기하고 있다.
저녁을 물어보고 약속을 summarize하고 있다.
드라마 내용 전개와 등장 인물의 변화에 대해 이야기하고 있다.
연예인이 나오는 체육 경기에서 재밌게 보인다.
서로 재미있는 영화를 공유하고 있다.
신입할 때는 지인에게 졸업반을 사귀는 것을 summarize한다.
한 남자가 반 영화를 예매하고 있다.
국가 대표 박탈을 봤는데 팀 추월을 시켜야 한다.
거북을 장난감으로 summarize하는 것에 대해 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 손뼉을 부르고 노래를 감상하고 있다.
옛날에 방송을 보고 채식 레시피를 다시
남편이 드라마를 보고 의심이 된다고
취미를 안 가져서 스포츠를 하기로 했다.
오늘 총독 관저에 가서 설명을 summarize하고 있다.
오늘 산책을 나가서 천변에 대해 말하고 있다.
연말에 집을 할 예정이 있어서 이야기를 summarize하고 있다.
라벨 스티커가 쓸데없이 나오는 다이
첫 콘서트에 좌석 통로를 예매하기로 했다.
어린이집에서 아이들을 칭찬하는 영상을 보며 교육을 하고 있다.
대여시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠다며
등장인물을 주고받는 것에 대한 이야기를 summarize한다.
면허를 따서 드라이브에 가자고 이야기하고 있다.
전에 언급했던 영화를 줄거리는 것에 대해서 이야기하고 있다.
등반을 작성하기 위해 필요한 것에 대해 이야기하고 있다.
노래를 들으면 나쁘다고
레벨업이 힘든 구간에 쉬운 게임을 이야기하고 있다.
오렌지레몬나무와 금귤 나무의 식물에 대해 토론한다.
랩을 불러서 호흡을 달린다고
투표를 안 봐서 물어봐서 아직 안 들어가는 것에 대해 이야기한다.
화요일 하루에 휴가를 못 써서 월요일에 쓰려고 한다.
엄마가 산책에 가서 마실 것을 이야기하고 있다.
부기가 빠져 보이는데 메이크업은 시도를 summarize한다.
드라마가 나오는 인물에 대해 얘기하고 나서 좋다고
장독대를 만드는 기술이 비싸서 가격을 summarize한다.
예전에 산 이모티콘을 새로 산 것을 summarize한다.
캠핑 장비를 많이 못 샀는데 제대로 즐겼다.
드라마를 보고 재미가 없어서 회차를 늘리고 있다.
자리 사진을 보내며 어느 자리에 입금했는지에 대해 이야기하고 있다.
플래카드를 만들고 싶은데 모르겠지만 해야 한다고
매일 애플리케이션을 버는데 돈을 매일 알려주고 있다.
얼른 읽은 책을 선정하고 있다고
연휴가 안 끝났으며 내내 요가를 안 할 것이다.
발명 경시대회를 보내는 아이디어가 좋다고
액상 담배에 관한 이야기를 한다.
그림 스케치를 그렸으나 마음이 들지 않아서 다시
가운데 좌석을 예약하려고 하는 것을 summarize한다.
드라마 동영상을 보고 문의하는 방법을 알려주고 감사하다고
콘서트는 활동 기간이 짧아서 자주 한다.
뮤지컬을 보러 가서 취소표를 구해서 운이 좋다고
오늘 집에서 분장을 하고 핼러윈을 하고 놀러 가자고 한다.
사진을 보며 외모의 평가를 summarize하고 있다.
맛조개를 잡고 낚시를 다 
실물의 얼굴을 살 것에 대해 이야기하고 사진을 summarize하고 있다.
드라마 내용을 summarize하고 스포일러를 해달라고 한다.
춤추는 사람이 있는 구역에서 잘 보이는 사람을 summarize한다.
클라이맥스 춤을 못출 것 같아서 이야기를 summarize한다.
손목시계와 가죽시계가 나쁜지에 대해 토론한다.
사인에게 도구를 챙기기 위한 것을 summarize한다.
실물을 더 예쁜 것 같다고
게임 아이템을 사서 현금으로 구매하는 것이 아깝다고
게임을 가끔 먹으면 스트레스가 족하지 않아서 풀을 먹으려고 한다.
수영을 하려고 하는데 피곤하다고
어제 산의 장미꽃이 크고 예뻤다고
네모와 세모가 좋은 것을 말하고 있다.
귀때기가 나오는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
외침을 할 때는 너무 고요 속에서 웃기다.
인원 마감이 돼서 다른
한 사람이 영상을 접하는 것에 대해 이야기하고 있다.
운동을 시작해서 집에서 쉬는 것을 summarize한다.
야구에서 농구를 이겼으니 사격을 져달라고 이야기하고 있다.
가족여행을 여러 연속으로 싸웠는데 고난 것에 대해 얘기하고 있다.
피피티를 만드는 것은 배경이 잘 어울린다.
작년은 마무리 단계가 안 된 것 같아서 summarize한다.
야구를 보고 있는 등번호를 summarize 할 것에 대해 이야기하고 있다.
오늘 일반적인 선예매를 알려주고 다음
한 개인이 개인의 취향을 쭉 들고 있다.
아이가 창작 만화를 가질 계획에 관심을 그려주고 있다.
스포일러를 보고 안 피하는 것에 대해 이야기하고 있다.
언니가 나오는 이모티콘을 닮아서 쥐를 닮았다.
취소표를 얻어서 티켓을 또 풀릴 것이라고 하고 있다.
오늘 요가가 힘들어서 역대급의 다리
아빠가 이제 드라마를 본다며
청춘 기록 드라마에 대해서 서로 말을 주고 대사를 받는다.
카페에 가서 토론 주제를 정리하고 책을 읽으려고 한다.
외국 콘서트가 비싸고 여행이 안 갈 것 같다며
친구가 산 치마를 보여주며 사진을 summarize하고 있다.
아저씨가 능글맞아서 웃기고 귀엽다고
예비 대학생이 집중해서 사연을 보내는 시선을 summarize한다.
콘셉트 촬영은 그래도 기분이 신난다며
낮에 일을 하기로 된 것에 대해 이야기하고 있다.
유명한 사람이 없어서 우선 가입을 해서 이야기하고 있다.
작화는 너무 재미있어서 오에스티가 재미있다고
이번에 투어 시작하는 것을 빡세게 생각하고 첫째를 막는다.
어른이 생맥주를 잘 먹는 것에 대해 이야기하고 이제 먹는다고
토요일에 어린이 회관 봉사를 매주 하고 집에 보내달라고 하고 있다.
갈기가 먹고 싶은 것에 대해서 이야기하고 있다.
시즌에 프로그램이 너무 많아서 재미난 것에 대해 이야기한다.
강아지가 파스타를 먹고 만화를 해달라고 기억하고 있다.
바질을 다 
어떤 대상의 관찰을 공유하고 귀여워하고 있다.
깜짝 올린 계정이 올라가서 공개적으로 놀랐다.
아이들을 주고받은 멤버에 대한 이야기를 summarize한다.
드라마를 봐서 미리 메일을 보내달라고 이야기하고 있다.
등산 후 하산에 무릎이 아프다고
남자 연예인이 생겼던 행동을 summarize하며 좋아한다.
중간 콘서트 때는 포토 카드 교환으로 티켓을 교환하고 있다.
소설을 읽는 것을 좋아하는 것에 대해 이야기하고 있다.
이번 주 주말에 블로그에 올린 내용을 summarize하고 올릴 것에 대해 이야기한다.
인터넷에서 심리 테스트를 해볼 수 있는지에 대해 summarize하고 있다.
올해 절 투어를 보고 토속에 대해 이야기하고 있다.
응모를 해서 아이디를 만든다고
언어가 계속 바뀌는 시대에 대해 이야기하고 있다.
사진을 보며 다르
드라마 자체가 재미있게 나온다고
스쿼시가 재밌어 보이는 것 같아서 힘들 것 같다고
블로그를 쓰고 댓글을 달라고 이야기하고 있다.
이 드라마를 볼 때는 짜증이 난다.
집을 만들고 성공한 것에 대해 이야기하고 있다.
게임 아이템이 부족해서 이기기가 힘들다고
레터링 글씨체 사진을 보고 글자 간격을 이야기하고 있다.
게임이 재미있어 보이는 것에 대해 이야기하고 있다.
현질이 좋아서 아이템을 많이 해야 한다고
정말 똑같아서 들으면 바로 찾아야 할 것 같다고
밑에 칠한 부분 색이 이상한 몸에 대해 이야기하고 있다.
군대 동기 동생이 귀여운 이모티콘을 선물로 summarize하고 있다.
보고 싶은데 안 갈까 봐 고민을 해달라고 한다.
어죽 집에 가서 블로그를 올릴 것을 이야기하며 먹고 싶다고
축구 경기 시청을 하는 것에 대해서 묻고 대답하고 있다.
남자친구의 문신이 멋있어서 이야기를 summarize하고 있다.
동생이 언니 남자친구의 짤을 장난치로 공유하고 있다.
연예인과 팬이 크리스마스에 같이 기부를 했다.
방송을 보고 배가 고파도 먹고 싶다고
양일 콘서트 값을 갖추고 스위치로 풀을 썼다.
치마가 너무 비싸서 흰 옷을 사려고 한다.
이벤트 게임의 은행 적금 상품에 대해 이야기하고 있다.
드라마를 주행하는 것이 힘든 것 같아서 다시
요새 재미가 없어서 인생에 대해 이야기하고 요새 사는 것에 대해서 이야기하고 있다.
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전한 영상을 summarize한다.
커피를 사서 귀찮아서 먹고 싶다고
예비군이랑 같이 보고 바쁘다고
배우가 데뷔해서 코디를 다칠
내일 각각 모델 관리사를 하는 것에 대해 이야기를 하고 있다.
내일 게임을 할 수 있는데 주말에 지나서 이야기를 하고 있다.
중학교 동창이 볼링 동호회를 하면서 소개를 좀 해달라고 하고 있다.
앞에 탄생한 물망초를 부르며 이야기를 summarize한다.
마감이 늦어서 찍어서 늦게 맞췄다고
벤트 쿠폰 당첨을 하는 민족의 배달에 대해 이야기하고 있다.
공연을 가서 라인업을 확인하고 있다.
어제 본 남자사용설명서에 대해 이야기하고 있다.
당첨운 것 같아서 너무 좋아하는 것 같다고
이틀동안 팬미팅을 하는 유닛그룹에 참석할 예정이다.
언니가 생기고 여윳돈을 주식으로 해달라고 말하고 있다.
새해에 운세를 찾아서 운 세가 좋다는
언니와 선생님이 사주를 보고 얼마 안 결혼하고 있다.
지금 밑을 그렸는데 잘 났다고
요즘 유행하는 옷의 스타일에 대해 이야기하고 있다.
문양이 멋있어서 헤나라고 하니 모르겠다.
로맨틱 코미디를 추천하고 싶은데 아는 게 없어서 후기를 summarize한다.
선배가 안 올 것 같아서 창립을 안 가야 할 것 같다.
표지와 이름이 없이 위에 쓰여 있는 이름을 summarize한다.
수영장에 같이 놀러 가서 풀빌라를 이야기하고 있다.
치명은 너무 많아서 치명을 하는 점에 대해 이야기하고 있다.
블로그에서 다른
자신이 들어오는 방을 찾아서 자신의 이야기를 summarize하고 있다.
손톱이 길어서 기분이 너무 좋다고
일단 미리 입장 티켓을 어떻게 산다고
핫 타임을 아끼고 돌리는 것을 summarize한다.
다이
일어나서 정신이 없어서 손실에서 근을 summarize하고 있다.
연극의 앞자리에 가까이 서서 생각이 좋다고
내일 행사 준비를 하러 떠나서 원정을 summarize하고 있다.
여행을 많이 좋아해서 동호회를 가입하고 다녔
비주얼을 만든 레시피를 공유하며 합격을 보여주고 있다.
엄마가 볼링을 치는 방법을 배우고 있다.
개구리를 벌어서 좋은 것에 대해 이야기하고 있다.
온라인에서 롱 니트 치마를 사서 원피스를 찾아보고 있다.
사진을 많이 뽑아서 재밌게 하는 것을 summarize한다.
오늘 운동을 할 수영선수가 될 것에 대해 이야기하고 있다.
겨울철 시즌 오프에 이동할 때 선수가 드라마 스토브리그 내용을 summarize한다.
게슴츠레를 해서 눈이 그렇다고
미달을 하는 부분에 충족한 조건을 알려주고 있다.
어떤 신작 게임을 받으러 나왔다고
가이드라인을 완전히 이해줘서 작업을 시작하려고 한다.
갈대와 억새의 차이에 대해 이야기하고 있다.
시즌이 많아서 워킹데드에 대해 이야기하고 있다.
주말에 가족관계증명서를 예매하는 콘서트에 언니 이름이 필요하다고
장 공익광고 포스터를 독서하는 아이디어에 대해 이야기하고 있다.
어른들은 연꽃이 큰 케이크를 무조건 좋아한다.
한 지인이 테마를 만들어서 다음
등장인물을 주고받는 것에 대한 이야기를 summarize한다.
오늘 강아지가 올라왔는데 다이
인생을 탐구하면서 느꼈던 것을 재밌게 느꼈다고
배드민턴을 잘 치러 왔는데 아직 못 친다고
이모가 관람권을 보고 오늘 영화를 보는 것에 대해 이야기하고 있다.
너무 감사일기를 쓸 수 없어서 써야 하는데 시작이 없다.
처음 나오는 스킬에 대해 이야기하고 나중에 약하게 강해진다.
블로그에 올리는 사진을 보여주며 말을 summarize하고 있다.
카드를 좋아해서 콘을 콘이라고 말하고 있다.
채식주의자가 해산물을 먹으면 이해가 되는지 물어보고 summarize한다.
자신의 퍼스널 컬러에 대해 대화하며 이야기를 하고 있다.
실시간 방송에서 운동하는 모습을 summarize하고 있다.
친구가 썸을 보면서 무언가가 보이는지 이야기하고 있다.
노래방 기기를 안 쓰고 산 것에 대해 이야기하고 있다.
괴물 영화가 재미있어서 충격을 summarize하고 있다.
요즘 취미를 찾고 싶다고
바람이 잘린 토마토와 모종에 대해 대화한다.
아기 때 오이를 보러 가서 사진을 찍은 것을 summarize한다.
누나가 운동을 하는 것에 대해서 이야기를 한다.
보통 속도가 천천히 달리는 것과 차이가 모르겠다.
게임을 하고 집에 가서 빨리 퇴근하라고 하고 있다.
자고 싶은데 잠을 끊어서 주행하기 어렵다고
가정에서 피드백 폭탄을 받아서 합리한 것을 알고 칭찬하고 있다.
여제에 집을 잡는 것이 힘들다고
비밀번호를 알려주고 자신의 티켓을 팅을 부탁하고 있다.
저번 행사 때 파우는 부스를 사러 갔다가
숲에서 나왔던 디션을 구하는 동물이 어렵다고
요즘 연예인이 없어서 괜찮다고
티 멤버십 혜택을 써야 해서 먹기로 했다.
화제는 평점에 안 좋고 망설이는 영화를 summarize한다.
내일 경기에서 우천취소 여부에 대하여 이야기하고 있다.
고양이가 태그를 보며 이야기를 한다.
피자 게임을 하는 것에 대해 이야기하며 다른
방어를 먹으면서 살짝 힘들다고
배고픈 상황을 보고 먹방이 없다고
일요일에 트레이너가 아파서 피티를 미뤘다.
사진을 올라왔는데 다른
서로 나대는 이웃 추가를 많이 다니
오답노트를 잘 꾸몄는데 너무 이쁘다.
동생이 언니의 다이
알파카를 키우는 사람이 동물농장에서 말을 대하고 있다.
숙소를 찾고 싶은데 공유하는 숙소에 대해 알아보고 있다.
요즘 영화는 예전보다 
왜 이렇게 예쁘게 생겼는지 감탄하고 있다.
설이 달라서 음악을 해체해야 한다는
오랫동안 치지면 악기가 나지 않아서 코드를 summarize한다.
오빠가 여자친구에게 당구를 치기 싫다고
눈썹 문신을 배우기 위해 쉬기로 했다.
업그레이드가 많이 돼서 잘 됐다고
이모티콘을 갖는 제조사가 왜 통일했는지에 대해 의구심하고 있다.
수술을 봐서 정형외과에 입원을 협진하고 있다.
밤에 사라진 것이 재미있어서 또 본다고
동영상이 움직여서 배경에 대해 이야기하고 있다.
이제 일어나서 매일 주식을 한다.
스커트 풀업을 펴고 팔굽혀서 운동을 계속 하고 있다.
단축키 설정을 추천하는 방법을 summarize하고 있다.
결혼 선물로 피겨 액자를 만들어달라고 후배에게 이야기하고 있다.
오늘 시그널이 시끄럽지 않은 날에 대해서 이야기하고 있다.
영화를 예약해서 영화를 보러 가자고 이야기하고 있다.
리포터를 가지고 있는 물건이 나왔다고
영화 시동에 화나와 재미없는 내용을 summarize한다.
도서관에 가서 책을 진짜 재미있게 빌리고 있다.
회차에서 방영하는 드라마를 확인하고 있다.
내일 영상을 편집해서 재밌게 찍은 것을 summarize한다.
야구 드라마 스토브리그에 대해 이야기를 한다.
만화카페에 같이 가자고 제안하고 있다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지에 대해 이야기하고 있다.
게임을 같이 돌리고 티를 올린다고
동생이 목도리를 부러워서 캐시미어 머플러를 뜨고 산다고
아빠가 목공 학원을 같이 다니
갈비와 상추를 다 
고양이 후원을 봤는데 후기를 summarize하고 있다.
방송 내용을 짜서 다 
통신사 무료 영화를 써야 해서 빨리 나와서 얘기하고 있다.
가족 영화를 보러 가면 중복을 사용할 수 있는지에 대해 summarize한다.
음악 축제에 들어갈 티켓이 있는 페스티벌에 대해 summarize한다.
등산을 하기 싫은 날에 가야 한다고
영화를 다루
여러가지 보여준 하트 키 링을 사러 가고 싶어 보여주준 것에 대해 summarize하고 있다
운동을 계속 해야 해서 매트를 계속 기다리
한 연예가 편성 문제를 중계하는 동안 방영을 쉰다.
짐이 많이 쪄서 운동을 다 
예매 대기 뜨고 들어와도 팬클럽이 난리다고
다른
선수가 어떤 명단을 보고 데려갈지에 대해 이야기하고 있다.
지금 드라마가 너무 슬프고 웃기다고
이사님과 이웃 주민이 다 
졸려서 마지막 판을 이기려고 한다.
매일 상을 빠지면 이벤트를 준다며
새로운 쿠키를 만들어서 고갈 것을 이야기하며 아이디어를 summarize한다.
아이템이 너무 쓸모없고 제련이 안 좋다.
우주 관련 드라마를 들었는데 제목이 재미있을 것 같다.
영화를 소개하며 어떨 것 같아서 답을 묻고 있다.
충전 량에 대한 설명이 없어서 홈페이지를 summarize한다.
돈을 모아서 가방을 사려고 했는데 돈이 나지 않아서 물어본다.
공연 사진을 보며 또 가자고 이야기하고 있다.
매크로를 조절하기 위해서 단축키를 작성하기로 했다.
한 남자가 노래 장르를 안 들고 가리려고 한다.
소주를 먹고 싶은 증류에 대해 이야기하고 있다.
테두리를 넣을 때 겉을 물어보고 자막을 만들었다.
롤을 해준 사람이 없어서 아침 수업을 끝내고 있다.
요즘 헬스장에 끌려가서 동생이 더 힘드니까 먹고 싶다고
작품을 만들어서 사용하는 시간과 표현을 summarize한다.
많은 여자들이 사주를 하는 곳을 물어보고 있다.
배불리 먹을 때 녹음을 부를 노래를 부를 것을 요청한다.
부츠를 신고 올라가서 오름이 더 힘들다고
요사이 주식을 보고 삶은 맛을 이야기하며 무료로 산다.
게임아이템의 능력에 관한 설명을 듣기로 했다.
지금 야구 시즌 시작하면 불타가 금방 꺼질 것이다.
사진을 보내며 무서운 동영상을 summarize한다.
볼링을 당구하는 것과 비교를 하는 것에 대해 이야기하며 좋다고
유기 동물 보호를 더 알아보고 봉사활동을 한다.
이제 씻고 운동을 끝냈다고
오늘 눈물 예약이라서 소방관이 벌써 나온다니
광경을 보며 별빛이 쏟아지는 것을 summarize한다.
주식을 잘 넣고 돈을 더 넣는 것을 모르겠다.
공연에 가서 굿즈를 사러 가자고 summarize한다.
운동을 시작했는데 안 하는 것 같아서 죽을 것 같다고
가을 야구가 떨어져서 거리두기를 보고 앉아 있다.
게임을 잘 못 하고 재미가 없는 것을 이야기하고 있다.
밤거리가 예쁜 것 같아서 외국의 생각을 summarize한다.
버블 유료 가입을 할지 고민 중이다.
개연하면 돈이 아까울 것 같아서 억지 감동이 없어서 내용을 summarize한다.
수방수 영상을 다보
이번 주에 공부를 하면서 푹 쉬는 것에 대해 이야기하고 있다.
개가 못생긴 것을 summarize해서 추천해 주고 있다.
드라마를 보고 하차를 다 
오토 플레이를 같이 하는 레벨에 대해 이야기하고 있다.
직업을 극한 것에 대해서 이야기하고 있다.
누나가 나온 캐릭터에 대해 이야기하며 능력이 좋다고
영상을 사기로 했는데 또 걸어봤는데 모르겠다.
블라우스가 너무 예쁘다며
동반 상담 느낌으로 심리 테스트를 같이 해달라고 이야기하고 있다.
실내 놀이공원에서 나이트 파티를 안 할 거라고 이야기하고 있다.
취미를 만드는 것이 필요하다고
한 남자가 노래를 알앤 것을 감성하고 있다.
게임 아이템을 안 팔린다고
나무에 향이 둘러져 있는 향수병이 좋을 것 같다고
친구에게 조명을 사달라고 하자 비싸다고
짧은 소개 글을 어떻게 쓸지에 대해 말하고 있다.
졸고 있는 캐릭터를 확인하고 계속 죽을 기다리
귀걸이를 착용해서 사진을 보여주며 summarize한다.
소비욕구가 커지고 외출이 제한되어서 스트레스가 쌓여 있다.
새로 오면 몸이 너무 사린다고
가족템과 커플템에 대해 이야기하며 우정적인 템을 summarize한다.
아직 휴일이 남아서 하루 쉬고 행복하다고
예능을 봐서 스트레스가 풀리는 느낌을 summarize한다.
대출이 많아서 인기와 소설을 다 
영화 정직을 하기 위해 후보를 summarize하고 있다.
노래 발표를 어떻게 하는지에 대한 대화를 한다.
커피 쿠폰을 사주기로 필요한 것에 대해 이야기하고 있다.
잡화점에서 삐고 에로 쇼핑하는 것에 대해서 대화한다.
한 드라마가 반전에 연장되어 있는 것에 대해 이야기하고 있다.
게임을 하려고 하니 업데이트를 드리려고 했는데 너무 늦게 들어갈 것이다.
추억을 정리하면 사진을 보여주면 빠지면 된다고
평온을 하고 혼자 살지 말고 외롭다고
앨범을 소개하고 있는 맛집에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보고 아역배우 칭찬을 하는 것을 summarize하고 있다.
테두리를 수정하기 싫어서 굵은 색 강조를 하고 있다.
오늘 마지막 매장 출근에 영업직분을 선물로 줬다고
오늘 공항에서 재밌게 놀러 간다고
랩을 가사하는 사람의 순발력과 센스를 summarize하고 있다.
심리 테스트를 알아보고 그림 퀴즈를 공유하고 있다.
사진을 보며 보정하는 부분에 대해 이야기하고 있다.
다이
마음이 없어서 다이
인기와 동물이 숲에서 식을 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
운동복을 주로 입은 레깅스를 배치하고 있다.
선물로 향수를 받아서 마음에 든다.
서핑 요가가 힘들어서 도라 자세 유지가 고난다고
블로그에서 대표 이미지 설정에 대해 설명하고 있다.
자석이 너무 신기해서 배지가 났다고
팬이 싸인 게 아니라 회도 안 된다고
한약재와 관련된 건강에 관심이 있는 약초를 summarize한다.
내일 담보를 볼 영화를 예매하려고 한다.
게임을 위해서 전투력을 향상시키기 위해 아이템을 모으려고 한다.
호텔에 대해 각자 이야기를 하고 각자 호텔에 가기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
시계를 찾고 싶은데 알지 못한 것을 summarize한다.
오랜만에 판타지 느낌을 보고 추억을 summarize한다.
대상자의 가계도를 어떻게 그리는지에 대해 이야기하고 있다.
마술 팔을 보고 순환 팔찌를 몰라서 강의를 물어보고 있다.
연예인이 원래 나왔는데 사진이 이상해서 괜찮다고
실내 낚시를 해달라고 신청한 것을 summarize하고 있다.
스탠딩에 죽은 의자가 있는지 물어보고 있다.
아저씨가 패러글라이딩을 잘 찍어서 사진을 별로라고 summarize한다.
주식과 숫자놀이를 많이 해야 하는데 조사를 해야 한다.
이런 사랑이 없어서 전용이모티콘을 구매하려고 한다.
오늘 유퀴즈 상식을 알려달라고 이야기하고 있다.
오늘 신입사원과 과장님이 한잔을 먹기로 했다.
콘서트에 가서 라이브를 잘 해서 밴드를 summarize한다.
소주를 마시고 다이
무서운 영화를 보고 확진자가 줄어들었다고
영화관에 가까워 있는 사람을 찾아서 좋은 것을 summarize한다.
지금은 찜질방에서 시국을 못 간다.
이벤트 달러가 이미 들어와 외화를 summarize한다.
예전 노래를 모를 것 같아서 너무 재미있을 것 같다.
테러를 만든 것 같아서 의도적으로 생각나는 것 같다.
감흥이 극한데 직업은 별이 없어서 재밌다고
누나가 회차 줄거리를 봤는데 스포일러가 너무 맛있다고
주인공을 지키기 위해선 등치를 지키고 있다.
솔로 콘서트에서 티켓팅을 하는 것을 도와달라고 하고 있다.
뜨개가 없어서 카페에서 만남을 할 수 있는지 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해보고 즐거워하고 있다.
영화 정직하는 후보의 재미있는 이야기를 summarize한다.
연예인이 보정 애플리케이션에서 사진을 찍고 나온다고
토요일에 방탈출을 하고 외출할 예정이라고 이야기하고 있다.
동물이 숲에서 체조하는 모습을 보며 귀엽다고
게임을 이따 다른
책의 소재와 앞부분에 대해 이야기하고 있어 좋다고
몇명의 가수들이 노래를 보고 봤는데 모르겠다고
라면과 맥주를 먹고 싶다고
돼지 목살 정식으로 생맥주를 마시고 낮은 것을 summarize한다.
엽기 떡볶이를 처음 알려주고 이벤트를 진행하고 있다.
신상 업데이트를 하면 후드집업이 좋을 것 같다고
드디어 수변 공원에 가서 놀러 가서 너무 좋다.
요즘 대화에서 낙이를 씻고 희열을 이야기하고 있다.
헬스 때문에 다음
공항에서 입은 옷을 바라보고 싶은데 옷은 사고 싶다고
오늘 일을 끝내고 영화를 보러 가기로 했다.
취미를 할 수 있는 작업을 효율적으로 summarize한다.
이름을 불러달라고 하는 이야기를 하고 있다.
자막이 싫어서 빌미를 주지 말고 바라달라고 한다.
앞머리를 주고 스타일을 변화하는 것을 summarize한다.
팬이 진짜 용어를 쓰는 것 같아서 관계를 summarize한다.
여벌 장갑을 이용할 수 있는 아이스링크에 대해 묻고 답하고 있다.
여행에서 음식을 먹고 싶은데 사진을 찍은 것에 대해 의논하고 있다.
퀴즈를 풀었는데 금요일에 링크가 없어서 문제를 summarize한다.
표지 이야기를 하고 표지와 역할을 하는 것에 대해서 이야기하고 있다.
뮤지컬 자리를 보는 날에 드레스를 기다려
곰돌이 셔츠가 너무 작아서 사이즈를 summarize한다.
블로그에서 발색과 인터넷 주문하는 틴트를 찾아보고 있다.
연예 길잡이가 바른 것을 아껴서 전에 잠들었다고
윷놀이를 같이 하자고 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용에 대해서 말하고 있다.
여자아이가 나온 뮤직비디오를 보고 새로 나온 것을 summarize한다.
술을 마셨는데 또 의심스러워서 또 마셨다고
소나무 덤불에 걸어서 에너지가 없어서 이야기를 한다.
술래가 없는 친구가 게임을 초대하고 있다.
방금 너무 좋았는데 갑자기 별로였는데 별로라고 한다.
실습 브이를 찍는 것에 대한 생각을 나누고 있다.
내일 휴가가 뭉그적거리고 출근할지 걱정하고 있다.
소나기가 돌잔치 그림을 그리고 초대 거부를 하고 있다.
돈을 쳐서 고스톱을 벌려고 한다.
오일 파스텔을 많이 해준 친구에게 취미를 이야기하고 있다.
갖고 싶은 것을 이야기하며 귀엽다고
어릴 때는 스킬자수를 만들어서 대화하는 것에 대해 이야기하고 있다.
한 사람이 눈치가 없어서 퍼지는 것에 대해 이야기하고 있다.
아르바이트를 해봤는데 중계가 좋다고
콘서트 갈 때 신분증을 확인하고 지참을 하고 있다.
새가 떴는데 집에 가서 에피소드를 summarize하고 있다.
주식을 잡고 생활습관에 대해 이야기하고 있다.
중국집 메뉴를 먹으러 가기로 했는데 주제를 summarize하기로 했다.
게임을 대하여 친구 추가하는 방법을 알려준다.
운동을 옮기고 운동을 실행하는 생각을 하고 있다.
새로운 책을 읽는 것을 싫어하는 것에 대해 이야기하고 있다.
팬 사인회에서 첫 컷이 낮은 것 같다고
언니가 반전에 나올 때 소름을 이야기하며 영화를 끼친다.
사진이 너무 커서 삐뚤어져서 보기로 묻고 있다.
게임을 하기 위해 같이 접속을 하고 있다.
인생을 위해서 현금으로 찍을 컷을 챙겼다.
미소녀 연애 시뮬레이션에 약자와 미연시를 summarize한다.
액세서리를 찾아서 언제 샀는지 모르겠다.
기독교에서 만나서 소개팅에 대해 이야기하며 플을 이야기하고 있다.
드라마 번역이 없어서 이야기를 summarize하고 있다.
게임을 재밌게 해서 함께 이야기를 하고 있다.
이제 좌석이 적어서 티켓을 적으면 좋겠다고
사주를 볼 수 있는지 물어본다.
오빠가 성경 애플리케이션을 추천받아서 읽고 싶다고
게임을 했는데 그려서 그림을 맞추기로 하였다.
팬 활동을 가볍게 하고 사도 앨범 정도는 고민 중이다.
당첨이 끊어져서 연락을 끊고 추천해 주고 있다.
세명의 사람들이 숫자를 같이 보고 있다.
나중에 윷놀이를 해달라고 말하고 있다.
돈을 모아서 세계 여행을 가자고 이야기하고 있다.
서로 만날 수 있는 노력을 summarize하고 있다.
침대 위를 못 해서 대신 일을 해달라고 한다.
앨범을 냈으면 문문이 좋다고
두꺼비 동상이 생겼는데 정신병원에 있어서 무섭다고
오늘 드라마를 못 보는 것에 대해 이야기하며 참고 있다.
초등학교 중학교때 연습을 못 놨는데 애들이 손을 그린다.
애들이 머리가 만족스러워서 후기를 summarize하고 있다.
복근 운동이 너무 힘들어서 고통을 하고 있다.
주술사 캐릭터와 도적 캐릭터에 대해 이야기하고 짜증이 난다.
게임을 하기 위해 카트와 함께 다운
휴가 막바지에 많은 사람들이 워터파크를 summarize하고 있다.
오늘 토요일에 주말에 쉬는 공부를 summarize하고 있다.
스모그를 추천하는 카페에서 조이와 오버를 summarize하고 있다.
헤어스타일을 바꾸고 가벼워졌다고
인기게시물이 올라가서 시물을 업로드하면 기분이 좋다.
밥을 먹으러 가서 같이 게임을 하고 있다.
팬이 너무 귀여운데 발음을 듣고 애를 summarize한다.
꿈이 너무 스트레스를 받아서 제대로 일하라고 한다.
몇몇 영화 제목에 대해서 묻고 등장 배우 이름을 이야기하고 있다.
게임에서 쓸모가 있는 물건을 summarize해서 묻고 있다.
인화가 되어서 배경 사진을 걸어서 액자를 summarize한다.
그림을 붙이고 싶은데 의미가 아무 것인지 얘기하고 있다.
영화를 보러 가자고 준비하는 것에 대해 이야기하고 있다.
한정판에 모조품을 만든 소량이 별로라고 이야기한다.
벼랑 위에서 포를 보고 물고기를 다행
후원하는 곳을 봐야 하는데 쓰일까 봐 망설인다.
멀어서 같이 돌을 걷고 운동장을 열심히 summarize한다.
오늘 개꿈을 꿨다고
노래방에 가서 회식에 대해 이야기하고 있다.
보스 베이비를 보고 다 
목숨이 높은 사람을 summarize하고 있다.
대신 티켓팅을 해줘서 성공을 다 
과거와 특정 연예인의 외모와 현재의 외모를 summarize한다.
칫솔을 처음 봤는데 대파 꽃이 생겼는데 귀여워하고 있다.
부속품이 와서 피겨서 다르
물고기를 키우고 돈을 키우는 것에 대해 토론한다.
출석부의 술 게임이 처음으로 재미있다고
의자를 사려고 했는데 안 팔지 말라고 토론한다.
고양이가 밝은 책을 써서 위주를 하고 있다.
눈을 부시며 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 원피스를 입은 셔츠를 추천하고 있다.
별거를 정말 잘 해본다고
설 연휴가 끝나고 운동을 하고 있다.
엄마가 매일 운동을 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
하루 종일 재방송을 보고 누워서 자막을 켜고 있다.
등산을 하기 위해 딱 같이 가자고 말하고 있다.
추상 때문에 뜻이 너무 좋은 느낌이 있어서 좀 summarize한다.
단풍이 올 것 같아서 특히 예쁘다고
술을 먹고 싶은데 약해서 안 먹으면 좋겠다고
순풍 산부인과 할아버지가 성대모사 자세를 이야기하며 오징어를 먹을 것 같
롤의 포지션과 캐릭터의 랭크에 대해 이야기하고 있다.
오늘 오케스트라 동아리 연습을 시작하려고 이야기하고 있다.
생일파티 노래를 틀어야 될 것 같아서 싫다고
입술 라인을 그린 때는 그런지 진해서 이야기하고 있다.
케이크 인형을 샀는데 콩순을 누르고 나오는 노래를 summarize한다.
프로듀스에 구린 남자 아이돌이 너무 오래 되었다.
많은 사람들이 서버 이동을 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 눈밭에서 대역을 걷는 장면을 summarize한다.
고등학생이 코인노래방에서 쫓아내는 것 같다고
월요일에 아역이 나온다더
아저씨가 노래를 찍고 길을 summarize하고 있다.
몇명의 사람들이 프로필 사진을 찾아서 얼굴이 다르
언니와 동생이 당첨을 틀렸는데 정답이 모두 틀렸다.
기생충을 보고 괴기가 재미있다고
동영상을 보며 다리
복부운동을 하면서 각자 홈 트레이닝을 워킹하고 후프를 하고 있다.
오빠가 영화 관람권을 주자로 줬는데 지인에게 고마워한다.
운동을 정하는 사람이 그렇게 떨어져서 정말 재밌다고
작은 나비에 대해 얘기하며 고민을 하고 있다.
목욕이 안 나왔는데 헬스장에서 수건을 주려고 한다.
카페에서 센스를 잘 꾸몄는데 센스가 있다.
어머니가 혼자 방에서 드라마를 보고 주무셔서 이야기하고 있다.
단추를 봐도 가짜인 것 같아서 딱 보기로 이야기한다.
낯선 아이가 노래를 가사하는 것에 대해 이야기하고 있다.
언니에게 액자를 보내달라고 부탁하고 사진을 summarize하고 있다.
어제 댓글 삭제를 했는데 다 
멤버들이 오디션 프로그램을 조작하는 것을 추측하고 있다.
배고픈데 먹방이 막 족해서 먹방을 해달라고 하고 있다.
어떤 게임을 하는지에 대하여 이야기를 하고 있다.
어떤 것을 넣으러 돌렸는지 이야기를 하고 있다.
주말에 드라이브를 삼고 공원으로 돌아오라고 이야기하고 있다.
이제 회의를 보고 청기를 보고 있다.
연합에 적은 사람들이 이야기를 하고 있다.
두 사람이 공통사를 만들어서 기한을 하고 있다.
내년은 스토리를 모아서 글을 써야 한다.
소설 장르가 좋은지에 대해 이야기를 하고 있다.
시혐 기간을 못 보고 어느 날을 보려고 한다.
영화를 보며 소감을 말하고 있다.
야구를 관람할 때 직접 간 것을 summarize하고 있다.
무게 차이에 따른 장단점에 대해 이야기하고 있다.
고전의 노래를 추천하고 신곡을 가자고 하고 있다.
연애를 보고 온도가 재미있어서 같이 보면 괜찮다고
귀걸이 재료를 사는 것을 summarize하고 있다.
내용에 대한 이야기를 보고 내용을 summarize하고 나눈다.
연예인 사진을 보며 다른
아직 안 왔는데 머리가 빨리 말렸다.
사랑에 관련 재생목록을 틀고 금방 재질이 빠질 것이다.
리플레이가 너무 웃겨서 장면에 대해 고백하고 있다.
강아지 옷을 만들기 힘들어서 계속 고생하고 있다.
먼저 나오는 콘서트 굿즈를 제일 살지 이야기하고 있다.
즐기고 싶은 시간이 있을 때는 제일 좋다고
드라마 인간 수업을 주고받는 내용에 대해 이야기하고 있다.
태권도를 보고 심사하는 것을 단 것에 대해 이야기하고 있다.
언니가 방 탈출을 했는데 가격이 비싸서 고민하고 있다.
엄마가 백구인 백구 게임을 재미있게 찾아가서 슬프다.
돈을 써봤는데 결과에 대해 이야기하며 점을 summarize하고 있다.
언니가 짜장면 게임을 하면서 시간을 뺏겼다고
심사위원 점수를 들고 순위를 안타까워하고 있다.
외국 드라마를 보고 해피엔딩이 끝난 것에 대해 이야기하고 있다.
도시 부에서 나오는 출연에 대해 이야기하고 있다.
게임을 진행하는 상황에 대해 이야기하고 있다.
한 사람이 골프 옷을 사려고 시작하는 것에 대해 이야기하고 있다.
방송댄스 정보를 공유하며 체육센터 프로그램을 summarize한다.
답글을 봐서 다행
아기 강아지가 사진을 보며 너무 귀엽다고
게임을 했던 덕후에 이모티콘을 주기로 했는데 맛있을 것 같다.
애인과 딸이 감동적인 책을 추천해 준다고
중국어를 쓰고 봄맞이로 러브스토리를 summarize한다.
마지막 경기를 이기면 유니폼을 산다고
이과와 유망직업을 다 
공원 안에 있는 운동장에 축구 골대가 있다.
개인 소셜 미디어에서 태그를 취소하려고 이야기하고 있다.
중급낚싯대가 좀 후진 것 같아서 낚싯대를 샀다.
매장에 걸린 포스터를 찍은 상황에 대해 이야기하고 있다.
케이크 사진을 보고 돌아가서 보기 싫다고
본인이 무서운 도시괴담을 말하고 달인 것을 재미없다고
오늘 일찍 일어나서 아침 요가를 아주 summarize하고 있다.
영상 편집을 하는 체험판과 유료에 대해 이야기하고 있다.
허접을 하는 케이스가 예쁘고 산 케이스도 좋다고
봄에 화요일 목요일 운동을 하고 겨울에 다시
아주머니 말을 더 웃기고 영상 속에서 기절하고 있다.
내일 저녁을 먹고 영화를 보러 가자고 이야기하고 있다.
게임 아이템에 대해 이야기하고 내용을 summarize하고 있다.
야구를 이긴 것에 대해서 이야기를 한다.
초등학생이 모배를 갖고 유료 템을 summarize하고 있다.
초등학생이 서로 역사 퀴즈를 내고 있는지 모르겠다.
대화 상대자에게 딥티슈 마사지를 하는 방법을 알려주고 모른다.
엄마가 네개의 옷을 딱 사서 당황하고 있다.
휴면 계정을 전환해서 메일로 들어오라고 말하고 있다.
다음
봄 라이트를 입은 인기 아이템에 대해 생각을 summarize하고 있다.
거품을 잘 보고 생기면 휘핑을 한다.
영화관에서 만나서 배고파서 밥을 먹기로 했다.
그림을 그리고 재미있는 체험을 준비하고 고마워하고 있다.
지금 콘서트 좌석 위치를 볼 수 있어서 입금을 끝냈다.
내년은 핼러윈 시즌이라서 연말에 기약을 하는 것 같다.
혼자 공연을 보고 집에서 원법을 외친다.
복주머니 수세미가 떠서 오래 걸린다고
지금 돌을 봐도 유행이라서 촌스럽다고
평생 못 할 영화감독이 있어서 이야기를 summarize한다.
게임과 카탈로그 주문하는 기능에 대해 이야기하고 있다.
먹방 영상이 안 나오는 운동 영상을 summarize하고 나온다.
싸웠는데 잘 졌는지에 대해 말하고 있다.
나중에 검사받은 내용을 summarize해서 후회하고 있다.
이미 알았던 노래를 summarize하고 추천해 주고 있다.
저녁 약속을 못 볼 것 같아서 영화를 볼 수 있을 것 같다.
오늘은 안 가서 그날은 안 눌러 가는 것에 대해 이야기하고 있다.
연기파 배우의 연기력과 연기력이 진짜 좋다.
여자 목소리를 듣고 노래를 추천하고 있다.
제목을 써야 하는데 스포일러를 당했다.
누나와 동생이 기록 단축을 위해 질문하고 있다.
젊은 여성과 중년 남성의 담당자들의 생각을 summarize한다.
분장 콘셉트를 정하고 언제 촬영을 할지 대화한다.
저번에 가서 가족여행을 짜서 찾아보고 있다.
교수님이 연주회를 보고 마쳐서 교수님을 뵐 것이라고 말하고 있다.
지금 먹고 싶은 땅기가 없어서 딱히 모르겠다.
오빠가 나간 콩쿠르에 참여를 해달라고 응원하고 있다.
앨범이 너무 많아서 사진을 따로 만들었다고
어떤 원두를 찾아본다고
블로그 체험을 하기 위해 단 가입을 걸어서 찾아간다고
클라이밍을 배우고 오래 타고 레저를 즐기고 있다.
독서모임에서 읽은 책을 억지로 포기하고 있다.
플라잉 요가를 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
슬기한 감빵생활을 본 후기에 대해 이야기하고 후기를 summarize한다.
레벨업을 하려고 했는데 강퇴를 했는데 카트를 당했다.
게임에서 레벨을 올리는 방법을 알려주고 있다.
오빠가 연기 왕자가 찍은 영화를 대하사극이라고 우정을 summarize한다.
엄마와 함께 심은 밭에서 파는 것을 summarize한다.
벌 작업의 도서 죄에 대해서 이해가 어렵다.
집에 나가면 자연스레 덕이 될 것 같다고
주민등록증 검사를 갔는데 친구가 노래방에 갔다고
여름에 피시방에 가서 밥을 먹었는데 갈구가 맛있다고
밴드를 바꾸면 그냥 공지를 올리면 된다.
노래방에 들려 있는 노래를 summarize하고 있다.
검은 사막 게임에 관한 대화를 나눈다.
영화를 보고 상평에 대해 이야기하고 있다.
토요일과 월요일에 바른 연애 길잡이를 summarize한다.
포는 맞는지 확인하고 있는지 물어보고 summarize한다.
가을에 야구를 보러 가자고 약속하고 있다.
연예계가 얇아서 살아남은 길이 최고 같다.
이름을 정해야 하는 애칭에 대해 이야기를 듣고 이야기를 바꾼다.
반으로 뺑을 보고 어떤지에 대해 이야기하고 있다.
야구선수가 재능이 있는지 숨겨진 것에 대해 이야기하고 있다.
화덕 난로를 만들고 싶다고
동아리 계획이 없어서 아무것을 summarize하고 있다.
먹방을 추천받은 것을 summarize하고 있다.
드라마를 보고 끝났는데 무료로 보기로 물어본다.
드라마의 불시착과 사랑이 재미있다고
이모티콘이 귀엽고 자신의 오해를 summarize한다.
한 야구 선수는 몸개그에 대해 얘기하고 있다.
유교 드래건이 멋있는지에 대해 토론한다.
캐치 마인드가 너무 재미있어서 중독 수준이라고 이야기하고 있다.
다음
방구석 콘서트에 나오는 사람에 대해 이야기하고 있다.
로그인을 뜨고 계정을 추가해서 서로 알려주고 있다.
어제 계속 나와서 꿈이 너무 좋다.
여기저기 돌을 사기로 하고 집을 다닌
가수님이 서로 좋아하는 것을 묻고 답하고 있다.
강사님이 인 강사를 알려주고 강사를 아쉬워한다.
마중에 인생을 기대어 하는 시간을 추천해 주고 있다.
처음으로 쉬워질 것 같아서 어려운 것 같다고
아날로그 감성으로 노래를 듣고 시디를 좋아했던 것에 대해 이야기하고 있다.
머리가 예쁘고 성형이 망했는데 성공이 예쁘다고
저 색과 색을 섞어서 서로 골라야 한다.
또 마실 것 같아서 그럴듯하다고
아직 영화를 다운
깔깔대는 재미있는데 직업이 극한 영화라고 이야기한다.
코끼리와 공룡이 귀여운 그림에 대해 이야기하고 있다.
엄마가 수세미를 만들어서 드렸는데 좋다고
언니가 술 약속을 거절해서 잡힐 것을 이야기하고 있다.
나노 블록을 완성하려고 했는데 사진을 보내서 귀찮다고
드라마 주인공의 꿈을 깨고 빨리 결혼을 하려고 한다.
밤에 노래를 듣고 싶은데 감성이 있어서 듣는 것이 좋아한다.
교통사고 보상금을 받아서 불로소득을 바라달라고 이야기하고 있다.
괴사가 손을 뺐었더니 장신구를 뺐어야 할 것 같다.
동영상을 보고 싶은데 보기가 어렵다며
서로 무슨 드라마를 볼지 이야기하고 있다.
맨투맨이 비싸서 바지를 사야 할 것을 summarize한다.
예능 프로그램이 많이 나오지 않아서 여성이 좋아하는 것을 summarize 했다.
할머니가 생겼는데 새싹이 좋다고
렌즈를 사려고 해서 서클렌즈가 추천된다.
썸바디의 재미있는 이야기를 summarize하고 있다.
독전을 보고 매우 재밌게 보고 꼭 추천해달라고 한다.
수영복을 샀는데 출근해서 고민을 하고 수영을 하려고 한다.
오늘 개교기념일에 사회봉사에 가서 이야기를 summarize한다.
피해자와 서로 범죄를 말하며 서로의 말을 했다.
골프를 어떻게 안쳐야 하는지 모르겠다.
내일 오전부터 주말에 들를 곳을 알아보고 있다.
건전한 취미에 관해 자신의 이야기를 summarize하고 있다.
날씨가 좋지 않아서 찾아아가는 것에 대해 이야기하고 있다.
등장인물의 내용을 보며 이야기를 summarize하고 있다.
어릴 때 보고 싶은 원피스를 다시
찍은 사진이 잘 나온 것을 같이 고르고 있다.
새벽에 근육통이 오지 않아서 등산을 하려고 하고 있다.
래퍼가 가짜 액세서리를 다니
학교에 나왔는데 화면이 예쁘지 않은 정도를 summarize한다.
눈 천국을 많이 왔는데 눈이 예쁘지 않은 정도이다.
채팅을 열심히 해야 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
야구 팬들이 모여 있는 우천 취소에 존경을 이야기하고 있다.
최근에 재미있는 외국영화에 대해 이야기하고 있다.
몇명의 사람들이 카페 사진을 어떻게 찍을지 총무에게 이야기하고 있다.
아이템을 얼마나 모았는지에 대해 이야기하고 있다.
게임 길드원에서 공격 반사하는 사람이 너무 센 것을 summarize한다.
검도를 배우고 헬스를 다니
비가 좀 많아서 산행을 보기로 싫어하고 있다.
사진 속 인형을 사서 모자를 더 귀엽다고
영화를 보고 서로 재미있는 이야기를 하고 있다.
금요일에 운동 예약을 안 했는데 아직 안 했다.
블로그에 상위 노출을 하는 방법을 알려주고 있다.
야구 경기 장면이 많이 나왔는데 드라마가 좋다고
직원이 원봉을 잘못 꼈는데 건전지를 해결하려고 한다.
내일 공부를 한다고
생리컵 사용법을 보고 방영하는 방송에 대해 이야기를 알려준다.
옛날에 얼음이 땡아서 놀이를 했는데 이야기를 했다.
게임을 잘 했는데 다 
부부가 세계를 재밌게 보고 실시간으로 이야기하고 있다.
사도 부족한 색조 화장품을 많이 써야 하는지에 대해 토론한다.
어미와 새끼 고양이가 추워 보이는 날에 대해 걱정하고 있다.
요일에 강습을 주고받은 시간에 대해 의견을 summarize하고 있다.
수요일 벚꽃놀이에 가서 남자친구가 좋다고
일반예매 티켓을 사서 콘서트티켓을 일반 예매할 수 있다고
상대배우와 뮤지컬 배우의 애설이 났다고
래미네이트를 쳤는데 앞니가 장난해서 조심하라고 한다.
예능 프로그램을 하는 제작진의 의도를 summarize하고 있다.
멤버십이 꼬박꼬박 나올 수 있는 오리지널 티켓을 summarize하고 있다.
사진을 보며 작업을 변경하는 것에 대해 이야기하고 있다.
언니와 동생이 스티커 사진을 찍은 것에 대해 이야기하고 있다.
아침에 일찍 일어나서 예매 대기를 summarize한다.
지금 영업하는 강아지 동반 가능성이 어떤지 물어보고 있다.
댓글을 달리고 게시글에 올리는 사진을 summarize한다.
시간 날 때 가서 점을 봤던 곳을 summarize하고 있다.
관람권을 추천해 주고 응모하고 참여하는 것을 summarize한다.
시글을 읽는 것이 귀찮아서 공유하고 재미있다고
큰 금강불괴가 세월 동안 없어서 부상하고 있다.
드라마 속 내용을 보고 이야기를 summarize하고 있다.
사진을 팔고 나온 것이 예쁘고 잘 나왔다고
예전 티어가 나올 거라서 이제 정규 시즌을 다시
엄마와 함께 목요일에 마술쇼를 보러 가기로 했다.
포토카드를 주문했는데 콘서트 전에 배송이 됐다고
일본어 공부를 하는데 수세미가 뜨는 일이 없어서 일을 summarize한다.
주식 개미에 대한 이야기를 하고 있다.
피겨 스케이트 선수는 인라인을 타는 영상을 추천하고 있다.
지름신이 왔는데 다이
과거 향수를 만든 것이 만족스러워서 후기를 summarize한다.
의사에게 다큐
매일 작업하는 재봉틀이 부족해서 실을 summarize한다.
내일 게임 접속 중인데 금요일에 다 
수영을 하고 싶은 음식을 먹으러 가는 것에 대해 이야기하고 있다.
내년 다이
하루 체험을 해봤는데 꽃꽂이가 재밌다고
예전에 유행했던 유행이 최근에 나왔다고
어제 본 영화를 재밌게 보는 것에 대해 이야기하고 있다.
청춘 기록 드라마에 대해서 이야기를 나누고 있다.
아저씨가 낚싯바늘을 제거하고 있다.
맨날 게임을 업하는 것에 대해서 말하고 있다.
서로 할 수 있는 게 없어서 summarize한다.
자유수영 레일을 부르기로 했는데 헤엄쳐서 친구가 있다고
연예인의 헤어스타일에 대해 이야기를 summarize하고 있다.
부동산 방송을 보고 도움이 되는지에 대해 판단하고 있다.
귀여운 아이템을 발견한 모양과 색감을 summarize한다.
오늘 엄청 재미있어서 스쿠버다이
예금 놀이를 하면서 당첨금을 살면 이자도 된다고
게임을 하기 위해 무한 부스터를 걸어가고 있다.
오빠가 미니사이즈 키트를 샀다고
장면이 좀 웃기고 프로그램 속에서 공감하는 것에 대해 이야기하고 있다.
눈물이 덩달아서 눈물을 보는 날에 대해 이야기하고 있다.
로그인을 안 돼서 비밀번호가 올바른 것을 찾고 있다.
배우가 공방에서 비누를 만드는 것을 summarize한다.
복권을 사기로 하면 되는 것 같아서 좋은 것 같다고
처음으로 맨 도전을 하고 싶은데 도전이 힘드다.
놀이공원에서 맥주를 마시고 여유를 즐기고 있다.
일본어를 하는 사람이 다른
암흑 카페 체험을 잘 먹었는데 맛집이 많아서 논다.
가족들이 모두 사주를 가지고 오래 살고 있다고
고양이가 먹이를 먹고 있는 모습을 지켜보고 있다.
다음
엄마가 강아지를 크게 쳐서 쇼파를 사려고 한다.
세일한 헤어 미스트를 샀는데 냄새가 최고라고 summarize한다.
피시방에 가서 이미 게임을 하고 나왔다고
캐릭터를 받았는데 축복을 못해서 합성해야 한다.
드라마를 보고 서로 이야기를 하고 있다.
졸업 사진을 보고 가방이 이상한 것 같아서 화보를 summarize한다.
많은 영화들이 고문 장면을 참고 있다.
개인 트레이닝이 너무 비싸다는
게임을 하는 것 같아서 일어나서 이야기를 나눈다.
플레이리스트 곡이 완전 명곡이라서 안 담아서 아쉽다.
예고편이 미친 것 같아서 암이 걸릴 것 같다고
소모임에 처음 나가서 무서울 것 같아서 이야기를 하고 있다.
숟가락을 어떻게 만들어야 하는지 이야기를 하고 있다.
영화 예고편에서 빅 히트를 시작하고 로고를 summarize한다.
무슨 불만이 있는지 물어본다.
하얗고 종이컵 색의 바지를 summarize한다.
여자 연기가 너무 싫어서 영화를 안 맞는다고
한 사람이 연주에서 초견을 놀라서 summarize한다.
내일 운동을 같이 나누는 것에 대해 이야기를 나누고 있다.
밤새 치는 친구가 거의 포기해 졌다고
축구 경기를 해봤는데 외파가 괜찮아서 수비가 보인다.
모던 옷에 액세서리와 앤티크의 취향을 summarize한다.
엄마 아빠가 여행을 가서 어떻게 노는지 이야기하고 있다.
어른이 본 이야기를 하루 종일에 summarize하고 있는 것을 추천한다.
어떤 드라마를 보는 취향에 대해 이야기하고 있다.
하체 운동을 해서 몸이 힘들다고
오류를 처리하려고 했는데 답이 떴다.
출연진이 나오는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
옛 추억을 해준 작가의 필명을 summarize하고 있다.
수요일 말에 영웅 집혼 패키지를 산다는
저번에 당첨이 없는 콘서트에 응모하고 있다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전 영화를 상영하려고 한다.
오늘 배드민턴을 쳐서 언니가 너무 즐거웠다.
배드민턴과 테니스, 탁구, 볼링, 운동을 재미있게 이야기하고 있다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행되는 것에 대해 이야기하고 있다.
댓글을 써달라고 했는데 확인이 없는지 확인해보라고 부탁한다.
음식 방송을 보고 배고프고 대리만족을 느껴야 한다.
옛날에 뮤지컬 넘버가 나오는 노래 제목에 대해 이야기하고 있다.
중학생 때 괴물을 보고 무서워서 잠이 잘 없다.
영화 음악의 폭력적인 내용과 영상미가 좋다고
오늘 운동을 가서 집에 가서 패스를 이야기하고 있다.
검표를 탄 가족이 대중교통을 갑자기 진행한다.
뱀이 창문에서 생성한 인성을 덜 두드리고 있다.
마스킹 테이프를 작성하고 수요 조사를 준다고
블로그에 글을 썼는데 아직 글을 다듬
퍼즐을 마시고 그만두고 맥주를 먹으러 가기로 하고 있다.
퇴사를 어떤 것을 할지 이야기하고 쉬는 것에 대해 이야기하고 있다.
수토를 했으나 아쉬운 결과가 나왔다고
취미생활에서 자격증 공부를 못 하고 컬러링북으로 일을 하고 있다.
흔하게 제작된 동영상을 summarize하고 있다.
오늘 운동을 가서 바빠서 묻고 있다.
요리를 잘 하는 것에 대해서 기대하고 있다.
요일에 관람권을 사용하는 방법을 설명하고 함께 선택한다.
뮤지컬 티켓을 팅하는 것에 대해 이야기하고 있다.
운동을 어떤 것을 배우는지에 대해 의견을 나누고 있다.
영화 드라마 정액권을 끊고 취미 비용을 summarize한다.
출석체크를 해서 용돈을 벌었다고
예쁜 양말을 만든 연습에 대해 말하고 있다.
이번 신인 선수는 보호를 안 빼는 것 같아서 summarize한다.
수영선수가 너무 예쁜데 목소리가 아깝다.
미니어처 집에서 그림을 그리고 주문하려고 한다.
연예인이 욕을 많이 먹고 기사에 대해 이야기하고 있다.
파티 용품을 많이 하자고 하니 진화가 멋지다고
기숙사에서 선물을 사서 재미있게 보냈다고
가을이라서 야외에서 찍을 것 같아서 summarize하고 있다.
기억이 나지 않는 내용에 대해 이야기하며 잘 본 내용을 이야기한다.
여주는 매력이 건져서 다행
앉은뱅이 식탁 위에 연어 덮밥을 직접 만든 것에 대해 얘기하고 있다
공연 티켓 오픈을 하는데 완전체가 너무 싫다.
토스를 모아 퀴즈를 만보기로 말하고 있다.
마약을 봤는데 인터넷에서 파는 것을 summarize한다.
밴드부에 들어갈지 사교에 대해 고민하고 있다.
게임에서 포인트를 모으는 것을 summarize한다.
코끼리는 동물 스툴을 사서 아무래도 낫다고
대학 때 근로하는 도서관에서 일하는 것에 대해 말하고 도서부를 이야기하고 있다.
길드 레이스 게임에 참여하는 단체 대화방을 미리 확인하고 있다.
한 남자가 혼술을 해달라고 하고 있다.
아빠와 동생이 엄마와 파티에서 놀고 있다고
이모가 방울을 달라고 했는데 너무 이쁘다고
오래 된 목욕탕에 가서 너무 늦게 되었다고
비밀번호가 없어서 처음 가입할 것 같아서 깨는 것 같다.
의사 생활을 보여주며 다큐
스스로 찾아보고 싶은 노래가 없어서 재밌다고
사진을 찍는 것이 어려워서 동영상을 추천해 주고 있다.
오랜만에 소설을 보고 용량이 크다고
복권 당첨자는 대출금을 상환하는 현실을 죄다 
연예인 자살 소식을 듣고 놀라고 얘기하고 있다.
방송을 보러 가자고 하며 친구에게 프로그램을 summarize하고 있다.
게임 드라마가 생기면 왕좌의 점을 물어보고 있다.
요즘 개인 트레이닝이 비싸서 가격을 알아보고 있다.
사진을 찍었는데 어떻게 나왔는지 이야기하고 있다.
블로그에 올려놓은 제품을 무료 배포를 해도 된다.
이름표를 달기 위해 까먹을 것에 대해 대화한다.
중독을 하는 부분에 대해 말하며 시작이 좋다고
저번에 산 호접란과 꽃 화분 이름을 summarize한다.
시계 모델이 이뻐서 가격 할인을 좀 신어보라고 해본다.
노티가 고급스러워 보이는 것에 대해 토론한다.
오락실에서 방탈출하는 후보에 대해 이야기하고 있다.
계약 연애를 봤는데 악마가 이미 봤다.
이입이 많이 나와서 산부인과 관련 에피소드를 summarize한다.
이니셜 키 링을 구매하기 위해 알맞게 고르고 있다.
첫날은 점핑 다이
어떤 영화를 보는지에 대해 이야기하고 있다.
야구장 표를 사서 복지포인트를 사주기로 했다.
엄마가 당첨확인방법과 플러스 친구 추가하는 방법을 summarize 알려준다.
해외봉사에서 다녀
사진을 보정해서 상대에게 도와달라고 답하고 있다.
클럽에 가서 시간을 모르겠는지 묻고 이야기하고 있다.
엄마가 그림 퀴즈를 해준 후 지인에게 밥을 풀었다고
영화관에서 혼자 영화를 보고 분위기가 그리워서 이야기하고 있다.
이제 같이 오면 미술관 투어를 하고 다음
눈동자 색깔이 특이해서 배우는 것에 대해 이야기하고 있다.
어떤 드라마의 블랙리스트에 대해 이야기하고 있다.
중학교 시절에 함께 탔던 방방이 있어서 기억을 summarize한다.
뒤에 안 썼는데 왜 쓸지 물어보고 있다.
월요일 결과가 잘 나오는 성당에 가서 기도하고 있다.
스트레스를 따라 노래를 부르면 풀린다고
나중에 개막식을 다시
운동을 계속 하는 것을 고민 중인데 계속 운동을 하는 것이 된다고
시간 반에 글을 쓴 사람이 성공을 말하고 있다.
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다.
성형을 말하는 것 같아서 무섭다고
신발끈을 달릴 때 정강이가 너무 아프다고
여름옷이 더 예쁜 것 같아서 겨울 옷을 더 summarize한다.
가수의 재결합 소식을 summarize하며 이야기하고 있다.
피닝이 제일 힘들어서 운동을 하려고 한다.
사회복지의 점을 앞서 회계를 보고 사회복지를 선택하고 있다.
비가 와서 전시를 안 가서 피곤하다고
이모티콘이 너무 위트해서 이야기를 하고 있다.
게임 속 아이템을 구매하기 위해서 모색하는 방법을 summarize한다.
원석을 파는 사이트에서 보석을 감별하는 것에 대해 이야기하고 있다.
음악회에 참석한 지인에게 좌석 정보를 공유하고 있다.
드라마를 보고 결말에 감정이 이해 되는 것을 summarize한다.
어려웠던 문제에 맞혀야 하는 말을 말하고 있다.
영화를 보고 싶은데 공짜 티켓이 있는지 말하고 있다.
등록이 되지 않아서 어떻게 되는지 물어보고 알려준다.
실패를 볼까 봐 손해를 강화하는 것에 대해 걱정하고 있다.
유료 이모티콘 인성이 터진 이미지를 공유하고 삥삥이를 구입하려고 한다.
할머니가 친목으로 수영 처음에 가서 텃세가 두렵다.
연예인의 나이가 느껴져서 먹고 싶은 것에 대해 이야기하고 있다.
영화 곡성이 나와서 같이 봤는데 다리
재미있는 것을 찾고 있어서 함께 보고 싶은 것을 summarize한다.
청양고추 파스타와 크림 떡볶이를 먹고 싶다고
노래 앨범의 분류 방법을 설명하며 불편하다고
끝맺은 것을 잘 해서 summarize하고 있다.
어르신이 웨딩 업체에서 온라인 예식을 하고 참여하기 힘들다.
게임과 세계 여행에 관련된 얘기를 summarize하고 있다.
오늘 저녁으로 맥주와 안주를 간단히 먹었다고
가수의 공연 실력에 대해 비판하고 있다.
엄마에게 선물을 드리고 성공한 티켓을 summarize한다.
네명의 말지가 해외에서 아트를 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
밥을 먹고 싶은데 키우면 된다고
이번 주말에 한 남자가 키워서 도와달라고 하고 있다.
누각을 사려고 하는데 강화된 돈이 있다고
가수의 노래 제목이 안 나서 생각을 묻고 있다.
연예인이 군대에 가서 제대를 말하고 있다.
아이디어가 떠올라서 제품을 안 고민하고 있다.
캐릭터 색을 업그레이드하는 방법을 summarize해서 알려준다.
오늘은 열심히 밤을 그려본다.
책을 들고 간 소풍에 대해 이야기하고 있다.
킥복싱을 배우는 것과 격투기의 위험성에 대해 토론한다.
기저귀 가방을 찾아보고 미리 사려고 한다.
푹 빠져 있는 것에 대해서 이야기하고 있다.
일상을 통해 블로그를 보고 있는 사람이 재미있다고
동물 실험을 안 써야 하는 화장품에 대해 이야기하고 있다.
초등학생 때는 만화책 시리즈가 너무너무 많아서 이야기를 하고 있다.
내일 콘서트에 가야 될 것을 기대하고 있다.
게임을 하는 아들에게 표정을 몰입하려고 하고 있다.
