그 창문 앞에 핫도그 두개가 진열되어 있다.
몇개의 책과 의자가 방의 의자에 있다.
해변의 물 속에 몇명의 사람들이 있다.
주방에서 두 남녀가 함께 일하고 있다.
잔디에 오토바이 한대가 있다.
열차가 길 옆에 있는 선로에 앉아 있다.
기둥 옆에 은 소화전이 있다.
그 새는 나무에 있는 꽃병에 앉아 있다.
고양이가 짐 위에서 자려고 준비하고 있다.
가게의 문 옆에 두개의 표지판이 있다.
두대의 차가 도로의 가로등 옆에 주차되어 있다.
신호등이 길 모퉁이에 있다.
침대 위에 두개의 수족관이 있다.
몇명의 사람들이 컵을 들고 테이블 위에 있다.
밤에 차들이 큰 도시 거리를 다닌
차 옆에 정장 상자 몇개가 있다.
갈매기 한마리가 배낭 옆에 있다.
반쯤 전복된 소방차가 불에 붙어 있다.
기차가 역에서 밤에 출발한다.
진열장에 빵과 사탕이 많이 있다.
두마리의 곰이 서로 꼭 껴안고 있다.
집 앞에 몇개의 식물과 좌석이 있다.
고양이와 개는 길에서 서로를 본다.
두 사람이 기린 옆에서 함께 웃고 있다.
오븐 안에 있는 팬 위에 계피가 있다.
말이 헛간 옆에 있는 풀밭에 앉아 있다.
시가에 큰 소화전이 있다.
고양이는 차 밑에 있는 모래에서 잠을 잔다.
방에는 가구와 텔레비전이 있다.
어떤 사람들은 길에서 자전거를 탄다.
한 여자 옆에 두개의 화장실이 있는 욕실이 있다.
흐린 날에 경비행기 한대가 공항 밖으로 착륙한다.
한쌍의 고양이가 방에 있는 의자에 앉아 있다.
여자가 방에서 남자 옷을 입고 있다.
고양이와 개가 공원의 벤치에 있다.
현재 표시된 이미지가 없습니다.
두마리의 곰이 코를 통해 키스를 한다.
브로콜리와 밥을 한 젓가락으로 푼다.
철길 앞에 큰 소화전이 있다.
차 앞에 동전 측정기가 몇개 있다.
파스타 볼이 테이블 위에 가까이 있다.
두마리의 동물이 잔디밭을 걷고 있다.
방에는 자전거와 다른
거실은 침실과 침대의 문으로 통한다.
샌드위에 고기와 야채가 있다.
고양이 위에 두개의 초록색 컵이 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실이 보인다.
한 떼의 말과 소들이 자유롭게 들판을 돌아다녔
길 옆에 큰 녹색 소화전이 있다.
시계 탑 옆에 두개의 신호등이 있다.
연을 날리는 사람들이 해변에서 붐빈다.
욕조의 커튼 옆에 화장실이 있다.
기린이 눈 속에서 목과 혀를 내밀고 있다.
양말 안에 두마리의 곰인형이 있다.
닭을 안 요리하는 것에 대해 이야기하고 있다.
고양이의 옆모습이 화려하게 보인다.
두 남자가 피자 집에서 일하고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 몸을 식힌다.
보트 안에는 두명의 숙녀가 있다.
냉장고 문 앞에 두 아기가 있다.
한 여자가 대회에서 말을 탄다.
소년이 공원에서 골프를 치고 있다.
몇대의 자전거가 서로 가까이 주차되어 있다.
두대의 기차가 철도를 가로질러 나란히 달린다.
도로 옆에 두개의 표지판이 있다.
노트북이 컴퓨터와 모니터 앞에 있다.
냉장고는 여러 겹으로 장식된 문 옆에 있다.
한 여인이 길에서 바나나를 먹고 있다.
한 아기가 양의 들판을 바라본다.
이 욕실에는 자주 색 커튼이 있다.
개가 주차된 오토바이 옆에 눕고 있다.
방의 책상 위에 두개의 모자가 있다.
고양이는 차 바퀴 옆에 앉아 잔다.
방 안에는 아주 작은 싱크대 사진이 한장 있다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 쳤다.
기관차가 기차 역에 들어오고 있다.
한쌍의 남자가 공중에서 경주마를 몬다.
한 무리의 코끼리들이 물 속을 돌아다녔
한 소년이 기린에게 손을 내밀고 있다.
거실에는 두개의 램프가 켜진다.
부엌은 깨끗하고 수리된 것처럼 보인다.
벽돌 위에 있는 물 옆에 벤치가 있다.
건물 안의 벽에 큰 시계가 있다.
길 한가운데에 초록색 불빛이 있다.
몇명의 아이들이 노트북 앞에 앉아 있다.
그 유리병에는 분홍색 꽃이 안에 있는 꽃병이 있다.
두마리의 소가 군중 앞에 서 있다.
밤에 거리 위의 가로등이 빛을 비춘다.
강둑 근처의 뒷쪽에 배 한척이 있다.
벽난로 앞에 두개의 침대가 있다.
고양이가 노트북 위에 눕고 있다.
트렁크는 온갖 종류의 짐들로 가득하다.
개가 눈 속에서 소화전을 응시하고 있다.
모래 속에 두개의 우산이 있다.
케이크 위에 딸기를 얹은 샌드위치가 있다.
바위 위에 벤치와 나무가 있다.
몇대의 차가 목격된 거리를 내려가고 있다.
네마리의 양이 건초를 뜯고 같이 먹는다.
길 위의 들판 한가운데에 풀이 무성한 떼의 양이 있다.
기린이 야생에서 맑은 날에 있다.
두 남자가 호수에서 나란히 수영을 했다.
소화전 근처에 여러개의 소화전이 있다.
두 여자가 보트에서 물 속으로 뛰어들고 있다.
가게는 거리에서 문을 닫는다.
그 방에는 계단과 분수대가 있다.
바위 옆에 큰 곰 두마리가 있다.
케이크 위에 두마리의 고양이가 있다.
기린 두마리가 야외에 있다.
길 모퉁이에 있는 표지판은 눈에 잘 띈다.
언덕 위의 풀이 무성한 언덕 위에 몇마리의 양이 있다.
가게 앞에 큰 시계가 있다.
개 한마리가 자전거 바구니 안에서 기다린
말과 차가 주차장의 사이를 걷고 있다.
그 나무 위에 여러가지 과일을 얹었다.
마우스와 키보드를 가까이 놓으려고 한다.
남자와 여자가 싸움을 졌다.
두 종류의 새가 화려한 나뭇가지에 앉아 있다.
이 접시 위에 샌드위치 두개가 있다.
책과 텔레비전이 가득한 책장 옆에 책이 있다.
한 무리의 새들이 새 떼 옆의 들판을 걷고 있다.
물 속에 있는 연이 공중으로 떨어졌다.
배와 오렌지, 사과 한 무더기가 가까이 있다.
몇명의 사람들이 방에 있는 꽃병에 대해 이야기하고 있다.
한 소년이 배와 함께 보트 옆에 있다.
한줄로 묶여 있는 동물 네마리가 있다.
길 모퉁이에 낙서를 하고 있다.
박물관 앞 여기저기에 많은 새들이 있다.
이 욕실은 깨끗하게 개축되어 있다.
코끼리는 물 위를 혼자 걷고 있다.
보트 한척이 밖으로 항해하고 있다.
한 고양이가 테이블 위의 컵에서 물을 마신다.
접시 위에 면과 당근 두개가 있다.
땅 위의 곰은 풀을 핥고 판다 
그 소녀는 냉동실 문을 열 때 웃는다.
주유소 앞에 두개의 표지판이 있다.
버스와 차가 교차로에 있는 다른
이 통에는 오렌지와 주스 한통이 옆에 있다.
범선이 상당히 높은 물에 정박해 있다.
어떤 사람들은 공항에서 짐을 찾고 있다.
방 안에 쓰레기 통과 화장실이 있다.
레스토랑 앞에 두대의 차가 주차되어 있다.
오븐은 사용할 때 몇개의 불이 켜진다.
몇몇 새들은 진흙 속에서 서핑을 한다.
레스토랑에는 많은 음식이 있다.
건물 위에 큰 시계가 보인다.
앞 정원에 큰 시계 탑이 있다.
말이 공원의 낮에 마차를 끌고 있다.
이 탑의 꼭대기에 두개의 시계가 있다.
밴 한대가 버스 뒤에 있는 시골길을 따라간다.
앞에 오렌지와 사과 세개가 있다.
한대의 차가 거리의 신호등에서 멈췄다.
자전거 한대가 복도 끝에 있다.
두마리의 개가 눈 위에서 함께 프리스비를 한다.
건물 문 위에 큰 시계가 있다.
몇대의 자전거가 차와 함께 밖에 주차되어 있다.
바닷가에서 이상한 소를 보고 있다.
개와 여자는 소파에서 같이 잔다.
카운터에 음식이 많이 놓여 있다.
노트북 두대가 텔레비전 앞에 앉아 있다.
이 사진에는 어떤 무늬가 있는지 네개가 없다.
거실은 가구로 가득 찼다.
말 위에 화려하게 치장된 장난감 곰이 있다.
개 한마리가 물 속에서 주황색 프리스비와 함께 발을 담근다.
한 무리의 양이 한 지역에 모여들었다.
보트에는 몇개의 꽃과 꽃병이 있다.
가로등 옆에 큰 소화전이 있다.
낮에는 교회 시계 탑이 보인다.
트럭 한대가 집 옆에 주차되어 있다.
건물 앞의 길에 두대의 버스가 있다.
두 남자가 서로 화가 난 것처럼 보인다.
화장실 옆 벽에 두개의 수족관이 있다.
버스 한대가 주유소 앞에 있다.
한 남자가 눈 속에서 버스를 여행하고 있다.
한 여자와 두 남자가 술을 한잔씩 같이 마신다.
두 소년이 한 팀으로 축구를 한다.
길 위에 두개의 녹색의 신호등이 있다.
한 여자가 말 가까이에 있다.
브로콜리가 막 꽃을 피기 시작했다.
보트 한 무리가 해변의 물 위에 뜬다.
집 옆 풀밭에 양 몇마리가 있다.
한 남자가 뜰에 앉아 프리스비를 던진다.
이 상자에는 그림이 없다.
그 핫도그 두개는 햄버거 한개와 완벽하게 어울립니다.
방의 테이블 위에 책상과 컴퓨터가 있다.
방에는 테이블과 텔레비전이 몇개 있다.
농부는 개를 몬 채로 소를 이용하고 있다.
이 초원에 두마리의 소가 서 있다.
말이 거리에서 물과 풀을 가르며 질주하고 있다.
둥지에 새끼 새와 새가 있다.
그 식당에는 부엌이 잘 보인다.
연은 화려한 색깔의 연들이 하늘로 올라간다.
한쌍의 귀마개가 컴퓨터 옆에 있다.
어떤 사람들은 해변에서 연을 날린다.
야구 선수는 마운드에서 투수에게 공을 던진다.
군용 항공기 두대가 바로 옆에 주차되어 있다.
범선이 기차의 옆에 정박해 있다.
여객기 한대가 아스팔트 위에 있다.
그 배에는 오렌지 색 체인이 몇줄로 묶여 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
한쌍의 기린이 울타리 안의 풀밭에 있다.
이 시간에는 거리가 별로라고 하였다.
개와 조랑말이 건초에 앉아 있다.
북극곰은 낮에 당근을 먹는다.
탁자 위에 와인 잔이 많이 놓여 있다.
고양이가 컴퓨터와 키보드 옆에 눕는다.
식당에서 일하는 사람이 난로에 있다.
그 회합은 금요일에 개최된다.
고양이가 실은 가방 안에 있는 짐들로 가득 차 있다.
가로등 위에 큰 시계가 있다.
기린 목에 새 한마리가 앉아 있다.
책 한권과 담요 몇권이 침대 위에 있다.
말 한마리가 창고 창문 밖을 들여다본
한 여성이 몇몇 차들 앞에서 자전거를 앞으로 탄다.
남자가 배를 정비하고 있다.
돌담 위에 큰 동상이 있다.
양치기 개 한마리가 한 무리의 양에게 다가
사발에 과일과 꽃이 많이 있다.
해변가에 두마리의 카약이 있다.
건물 벽에 몇개의 낙서가 있다.
개는 동물들과 함께 텔레비전을 본다.
탁자 위에 가위 몇개와 다른
오렌지는 태양에서 잎을 비춘다.
시계 탑이 시내의 밤에 밝게 빛났다.
집에는 자전거와 트럭이 많이 있다.
창문에 두송의 꽃을 꽂아 놓았다.
숲속에 사람이 없어서 벤치에 앉아 있다.
투수는 경기에서 야구 선수는 공을 던진다.
버스와 구급차가 길을 건너고 있다.
한 남자가 책 한 무더기 옆에 앉아 잔다.
두마리의 개가 땅바닥에 앉아 함께 논다.
병실에 두명의 사람이 냉장고 옆에 있다.
기린은 나무에서 조금씩 풀을 먹는다.
두명의 어린 학생이 노트북과 함께 일하고 있다.
퍼레이드에 큰 소화전이 있다.
사람들은 물 속에서 묘기를 부린다.
의자 뒤에 두마리의 새가 앉아 있다.
테이블 위에 몇개의 휴대폰과 컴퓨터가 있다.
길 옆에 두대의 주차 미터기가 있다.
아치 위에 큰 시계 탑이 있다.
밴 두대가 건물 옆에 주차되어 있다.
산 앞에 다리
집 앞 뜰에 나무와 소화전이 있다.
곡예사는 뒤에서 묘기와 말을 부린다.
한 사람이 사진 속에 서 있다.
저 색의 코끼리는 이상한 색이다.
그 박물관에는 비행기 몇대가 많이 있다.
거실에는 냉장고와 선반이 있다.
칼과 도마는 야채들 옆에 놓여 있다.
냉장고에 음료수가 많이 들어있는 문 두개가 있다.
오리 한마리가 물 속의 보트에 있다.
동상이 화려한 화장실 앞에 전시되어 있다.
한 무리의 오토바이들이 길을 지나간다.
가로등에 두개의 녹색 불이 켜진다.
싱글 룸 호텔방에는 두개의 침대가 있다.
방에는 담요와 텔레비전이 있다.
이 사진에는 모두 네개의 키보드가 있다.
샐러드는 야채와 다른
몇명의 사람들이 숲 속의 빗속에 서 있다.
한쌍의 새우잡이 배가 물 속에서 서로 정박해 있다.
배 한척이 물과 나무들 옆에 있다.
이 부케에는 여러가지 꽃과 잎이 있다.
화장실은 바로 옆에 쓰레기 통이 있다.
한 남자가 개 옆에서 카약을 탄다.
겁을 먹는 것에 대해서 반응을 말하고 있다.
베개 위에 두마리의 곰인형이 있다.
겨울에 새가 잔가지의 나무 위에 앉아 있다.
테이블 앞에 두명의 남자가 앉아 있다.
얼룩말 한쌍이 들판에서 흙 길을 건넌다.
눈에 주름이 많은 코끼리가 서 있다.
이 기린은 두마리의 뿔과 머리가 있다.
몇몇 브로콜리 식물들이 벽 옆에 심어져 있다.
이층 버스 두대가 택시 앞에서 길을 따라 지나간다.
한 여자가 쇼에서 코로 돌고래를 탄다.
갈색 곰이 들판에 혼자 서 있다.
계단 밑에 두개의 침대가 있다.
바로 옆에 두개의 풀 사이즈 냉장고가 있다.
길가에 몇개의 표지판과 소화전이 있다.
맑은 날에 정원에 분수가 있다.
젖은 개 한마리가 주인과 함께 산책을 한다.
핫도그 두개가 겨자 옆에 있다.
집 안의 냉장고가 깨끗하게 개조되었다.
집의 버스 앞에 트럭 한대가 있다.
갈매기 무늬 뒤에 있는 산이 보인다.
샌드위치를 감자 칩과 함께 반으로 잘랐다.
문 앞에 두마리의 황소가 앉아 있다.
피자 한조각을 파서 숟가락에 얹었다.
몇명의 사람들이 강에서 파도를 탄다.
고양이가 플레이어의 침대에 눕는다.
집 앞에 있는 목장에 세마리의 소들이 있다.
열차가 열차의 선로 위로 역으로 들어오고 있다.
소 한줄이 주유소 근처에 있다.
여러마리의 기린이 서로 가까이 앉아 있다.
두 남자가 식탁 위에 앉아 일하고 있다.
지붕이 있는 건물은 눈과 산의 지붕을 덮었다.
그 서빙 쟁반에는 핫도그 세개가 있다.
탁자 위의 케이크가 거의 다 
커피 컵 안에 두개의 가위가 있다.
한쌍의 부부가 강 옆에서 한마리의 코끼리를 탄다.
그 사슴은 길의 한복판에서 죽는다.
클로즈 업으로 곰 머리를 바로 위로 물고 있다.
밤에 두명의 남자와 한마리의 개가 서로 옆에 있다.
들판 위에 풀이 무성한 원반이 있다.
한 떼의 사슴이 바위 산으로 오른다.
분필 위에 두개의 서명이 있다.
방에는 두개의 이중 문 냉장고가 있다.
몇몇 말과 모터 자전거들이 길에 있는 말들 옆에 있다.
열차 앞에 곰인형 두마리가 있다.
그 비행기는 매우 높은 해변에 가까이 온다.
방에는 몇개의 의자와 텔레비전이 있다.
냉장고 안에 병 한 다발
화장실 옆에 두개의 음료수 캔이 있다.
의자 두개가 우산 밑에 앉아 있다.
말 세마리가 바로 옆에 있는 철조망에 서 있다.
이 기린의 머리 위에 두마리의 뿔이 있다.
어떤 소들은 시골길 가장자리에 있다.
가위가 몇개의 의료품 옆에 있다.
테이블 위에 두개의 거울이 있다.
두명의 아이들이 한 팀으로 축구를 한다.
기차가 길 위의 다리
낙서가 많은 차고들 앞에 놓여 있다.
한 소녀가 발로 암소의 팔을 감싼다.
한 무리의 양이 호수 옆에서 풀을 뜯고 있다.
방금 야구 선수는 공을 찼다.
두대의 차가 강가에 있는 신호등에서 멈췄다.
한 남자가 버스 앞에서 길을 건넌다.
차 앞에 네대의 오토바이가 주차되어 있다.
개는 샴페인과 디저트를 한눈에 바라본다.
침대 위에 두개의 오렌지와 샌드위치가 있다.
가위 옆에 두개의 테이프가 있다.
밤에 교통 신호등에 불이 켜진다.
몇개의 표지판이 숲 속 공원에 있다.
기차 한대가 유람선 옆에 있다.
코끼리 한마리가 서재에 있다.
검은 트럭이 눈 속의 배 옆에 홀로 주차되어 있다.
한 남자가 한잔의 연을 한 손으로 잡고 있다.
초원 옆에 많은 쓰레기가 있다.
자동차가 길 위의 불빛이 불과 불을 하고 있다.
기차가 큰 건물 앞을 지나간다.
이 기린 그룹은 땅 위를 같이 걷고 있다.
빨간 색과 파란 색의 트럭이 거리를 달린다.
한 무리의 소들이 초원 위에 앉아 있다.
여자가 말 위에서 장애물을 뛰어넘고 있다.
계란과 캐서롤은 맛이 안 보인다.
해변에 두개의 장난감이 있다.
나무 밑에 두개의 벤치가 있다.
메달이 있는 목걸이가 빗 옆에 있다.
식탁 위에 피자를 반으로 자른다.
어린 아이가 거울 속에 있다.
냉장고에는 물건들이 많이 있다.
숙녀가 버스에서 치일을 하고 있다.
방의 바닥 램프는 밤에 밝힌다.
한 젊은이가 해변에서 파도를 탄다.
차와 버스가 신호등에서 멈췄다.
사발 안에 몇개의 다른
돗자리 위의 꽃병에 꽃과 꽃이 있다.
보트 두척과 트랙터 한대가 물 옆에 있는 물 위에 있다.
도마 위에 조금의 야채가 있다.
집에는 선반과 식탁과 냉장고가 있다.
당근 두개가 접시 위에 많이 있다.
숲에 갈색 벤치가 몇개 있다.
박물관에 오토바이 한대가 있다.
세명의 남자가 가로등에서 일하고 있다.
한마리의 새끼 곰이 나무 위로 높이 올라갔다.
시내의 가로등에 차와 버스가 있다.
하늘에 두대의 헬리콥터가 있다.
고양이가 침대 위의 신발 앞에 눕는다.
밝은 색깔의 침실이 있다.
코끼리는 코에 건초를 넣고 코를 입는다.
한 남자가 오토바이에 코끼리를 올라탔다.
세마리의 얼룩말이 흙 위에 서로 가까이 서 있다.
이 더미에는 오렌지가 많이 있다.
싱크대 위에 컵과 주걱 두개가 있다.
한 사람이 밭에서 배트를 휘두른다.
곰과 새끼 두마리가 들판에 있다.
한 남자가 컵에서 한잔을 마시고 있다.
두대의 전투기가 나란히 주차되어 있다.
텔레비전 앞에서 발을 뻗은 사람이 보인다.
이 강철 오븐은 햇빛을 받아 열었다.
산 꼭대기에 두개의 벤치가 있다.
그 부엌은 거실의 뒤에 냉장고가 있다.
북극곰이 바위 위에 눕고 있다.
오렌지는 잎이 무성한 나뭇가지에서 자란다.
두대의 비행기가 항공항에서 활주로를 다닌
두대의 기차가 몇몇 사람들과 나란히 선로를 달린다.
접시 위에 핫도그 한 무더기가 있다.
황새는 비가 날 때 날개를 펼친다.
한그릇의 과일이 다른
차들이 교차로에서 좌회전하고 있다.
피자 위에 두개의 초록색 잎이 있다.
땅에 주차된 다른
정거장 앞에 두대의 소방차가 있다.
시계 옆 벽에 두개의 십자가가 있다.
오토바이 한대가 차 앞에 주차되어 있다.
거울 밑에 두개의 싱크대가 있다.
갈색 곰은 풀과 꽃 사이로 터벅터벅 걸어간다.
한마리의 개가 프리스비와 함께 눈 속을 뛰어간다.
욕실의 벽 옆에 라디에이터와 샤워기가 있다.
얼룩말이 들판에서 말을 돌렸다.
그 남자는 밖에서 핫도그를 먹고 있다.
칫솔 위에 두개의 거미가 있다.
자전거 두대가 큰 문 앞에 주차되어 있다.
바나나 트럭 두대가 길 한가운데에 앞에 있다.
한 여자가 갈색 말 위에 올라탔다.
그 곰은 강에서 연어를 사냥하고 있다.
건강식은 브로콜리와 함께 나온다.
말 한마리가 풍경 앞의 언덕에서 움직인다.
방에 몇개의 시계가 진열되어 있다.
오토바이는 거리에서 사람들이 많이 다닌
몇대의 승용차가 길 옆에 정차해 있다.
고양이가 나무 판 위에 눕고 있다.
집에 냉장고가 설치되어 있다.
이층 버스는 폭포 옆의 길을 달린다.
길 모퉁이에 두개의 멈춤 표지판이 있다.
중앙 시계 탑은 밤에 밝게 빛난다.
개와 고양이가 동상에 전시되어 있다.
한쌍의 코끼리와 두명의 사람이 뒤에 있다.
얼룩말과 양이 들판에서 풀을 먹고 있다.
방에는 노트북과 텔레비전이 다 
도마 위에 세조각의 키시를 놓았다.
호숫가에 두개의 식탁이 있다.
책상 위에 있는 컵에는 가위가 있다.
화장실은 우체통 옆에 욕실이 있다.
밤늦게 차 한대가 거리를 따라 질주하고 있다.
말 몇마리가 도로 위에서 경주하고 있다.
축구 선수는 공을 골로 돌려준다.
한 팀의 아이들이 다른
얼룩말이 머리를 땅에 숙였다.
그 양동에는 과일과 야채가 안에 있다.
남자와 여자가 방 안에 있다.
오토바이 한대가 거리를 가로질러 넘쳐난다.
울타리 앞에 큰 소화전이 있다.
두마리의 새가 새의 다리
길의 끝에 정지 신호가 있다.
식당에는 사람이 없다.
길 한가운데에 초록색 시계가 있다.
욕실의 유리 뒤에 화장실이 있다.
한 남자가 노를 타고 파도를 탄다.
몇몇 사람들은 집의 거실에 앉아 모인다.
소화전 한개 위에 녹색과 빨간 소화전이 있다.
방 안에는 거울과 세탁기가 있다.
오토바이 한대가 집 안에 주차되어 있다.
염소와 말 한마리가 목초지에서 소를 모으고 있다.
개는 주인을 대접하기 위해 기다린
어떤 소들은 들판 한가운데에서 풀을 뜯고 있다.
부엌의 내부는 냉장고처럼 보인다.
범선이 해변의 물에 정박해 있다.
거실에는 사람이 없는 욕실이 있다.
한 떼의 비행기들이 운동장에 앉아 있다.
이 탁자 위에 밥, 요구르트, 그리고 조금의 물이 있다.
머그 잔이 차의 측면을 지나간다.
방에는 소파와 벽난로가 있다.
그 꽃병에는 약간의 꽃이 안에서 나온다.
두 사람이 낮에 눈 위의 길을 덮고 눈 위를 여행하고 있다.
길 한가운데에 두개의 화장실이 있다.
버스 안에는 몇명의 사람들이 없다고
테이블 위에 있는 메뉴 옆에 컵이 있다.
사과 두개가 오렌지 위에 있다.
두 무리의 양이 산 사이에 있는 벤치에 있다.
두마리의 갈색 곰이 물 속에서 함께 헤엄친다.
철로 한대가 도시의 가장자리를 지난다.
몇대의 차가 전봇대 뒤에 주차되어 있다.
아주 가까이에서 마커와 가위를 봅니다.
개와 사람이 버스 안에 있다.
어떤 기린들은 울타리 안의 풀밭에 있다.
매우 밝은 넥타이를 맨 남자가 있다.
방 안에 갖가지 물건들로 가득하다.
한 여성이 하늘에서 연을 높이 날린다.
몇명의 사람들이 밖에서 비 오는 날에 우산을 쓴다.
물가에 두마리의 코끼리 떼가 있다.
한 여자가 초원에 서서 소를 쓰다듬
식당 앞에 두개의 메뉴가 있다.
이 욕실에는 TV와 전화기가 있다.
한마리의 양이 초원에 서 있을 수가 없다.
농장의 들판에 두마리의 소가 있다.
계단 위에 큰 시계 탑이 있다.
그 집은 큰 언덕 꼭대기에 있다.
어선과 요트가 물 속에 서 있다.
두 사람이 레스토랑에서 같이 음식을 먹고 있다.
두 사람이 경주 중에 서로 몸을 구부렸다.
개가 새장에 머리를 내밀고 있다.
노점 옆 방에 두개의 침대가 있다.
테이블 위에 케이크가 많이 놓여 있다.
한 남자가 말 위에서 경주용 말을 탄다.
이 거리에는 활기가 거의 없다.
개 한마리가 창문 옆 침대에 눕는다.
몇명의 경찰관이 오토바이 앞에 줄을 섰다.
밖에 있는 차 옆에 몇개의 도로 표지판이 있다.
낮에는 수역에서 배를 탄다.
케이블카 한대가 역 근처에 정차해 있었다.
비행기 한대가 산의 창문에서 보인다.
가위 두개가 종이 앞에 있다.
소화전 앞에 소방차 한대가 있다.
철책 옆에 큰 소화전이 있다.
길에 오토바이와 소화전이 있다.
꽃 뒤에 바위와 소화전이 있다.
말이 진열된 마차의 뒤에 있다.
두마리의 기린이 물 웅덩이 옆에 함께 서 있다.
장대 위에 세개의 표지판이 있다.
야자 나무 앞에 차 한대가 주차되어 보인다.
이 사진 속에는 개 한마리가 바로 옆에 있다.
밖에 있는 벤치 위에 두개의 표지판이 있다.
흐린 날에 두척의 배가 해변에 정박해 있다.
눈 속에 두마리의 북극곰이 같이 서 있다.
나무는 집의 뜰에서 불빛을 비춘다.
방에는 싱크대와 난로가 있다.
욕실에는 화장실과 꽃 그림이 있다.
울타리 뒤에 두마리의 소가 서 있다.
버섯 옆에 두개의 액체 병이 있다.
물가에 세마리의 소들이 서 있다.
테이블 위에 노트북과 책 몇권이 있다.
피자 빵집에서 차 한대가 멈췄다.
어떤 사람들은 코끼리 위를 걷고 올라탄다.
집 근처의 길 위에 두대의 차가 주차되어 있다.
흐린 날에 주차된 차는 미터기를 켜고 있다.
기차는 철로 위의 승강장 옆을 지나간다.
한 남자가 물 위의 카누 옆에서 배 한척을 항해하고 있다.
건물 위의 뾰족한 벽에 시계가 있다.
한 무리의 양이 낮에 들판을 따라 돌아다닌
북극곰은 물 속에서 야채와 당근을 먹는다.
동물들이 모두 함께 있는 헛간에 모두 앉아 있다.
옆에 있는 풀밭에 두개의 돌과 소화전이 있다.
한 방에 개 몇마리와 사람 한마리가 있다.
아주 큰 파란 색 차가 교차로를 통과한다.
테이블 위에 꽃과 가위와 꽃병이 있다.
거실은 식탁과 욕실이 아름답다.
한 남자가 세개의 교통 신호등에서 모두 불을 켜고 있다.
빵 한 덩어리가 오븐 위에 떨어졌다.
지하철 문 위에 역의 낙서가 있다.
코끼리는 부분적으로 물 속에 잠긴다.
도로의 옆에 두개의 표지판이 있다.
피자 위에 더 많은 소스를 얹었다.
한 떼의 갈매기가 들판 위를 가로질러 날아간다.
건물 안에 큰 시계 탑이 있다.
개가 말과 사람 옆에서 냄새를 맡고 있다.
시내 거리에 말과 차가 많이 있다.
한 남자가 소와 함께 바다에
한 무리의 사람들이 칼로 야채를 다듬
고양이가 카운터 위에서 뒤를 돌아본다.
시가 옆에 큰 소화전이 있다.
코끼리 한마리가 시트에 있다.
새가 목욕물을 이용하고 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실이 보인다.
공원 상공에서 큰 연이 높이 난다.
테니스 선수는 공을 땅에 던진다.
개 옆에 앉아 있는 고양이가 침대 위에 눕는다.
보도 옆에 큰 시계가 있다.
여관의 부엌은 정말 깨끗한 것 같다.
두 아이가 마차 안에서 서로 웃고 있다.
낮에 소방차 한대가 길을 따라 이동한다.
큰 집 한가운데 거실이 있다.
스쿠터 한대가 나무 옆에 있다.
한 떼의 물소들이 앞쪽에 서 있다.
숲 속에 두개의 나무 벤치가 있다.
몇몇 아이들은 야구장에서 프리스비를 던진다.
돌 무더기 위에 있는 시계 탑이 보인다.
몇개의 카누가 호수의 물 속에 있는 물 위에 있다.
두 남자가 도로변의 오토바이 옆에서 발로 보인다.
컴퓨터와 키보드가 모니터 밑에 있다.
핫도그 두개가 상자 안에 있다.
개 한마리가 한 남자의 옆 침대에서 잔다.
공원에는 시계 탑과 벤치가 있다.
두마리의 곰이 바위 위에서 코를 서로 비빈다.
한 여자가 방에 있는 냉장고에 앉아 있다.
열차는 맑은 날에 철로를 달린다.
개 한마리가 건물 옥상에 있다.
많은 가방들이 방 안의 땅바닥에 놓여 있다.
저 수면 위의 두 여자가 노를 타고 있다.
한 남자가 가위로 가위를 판다.
가게 앞에 공원의 벤치가 있다.
방 안에는 침대와 컴퓨터가 같이 있다.
호텔 방에는 가구가 몇개 있다.
길 옆에 몇개의 나무와 벤치가 있다.
가로등의 위에 두개의 표지판이 보인다.
오리와 양이 울타리 뒤에 서 있다.
철로 위에 두대의 기차가 있다.
한 떼의 새들이 산맥 주위를 가로질러 날아다녔
돌담 옆에 작은 냉장고가 있다.
그 아이는 소파 위에서 몸을 휙 던졌다.
지하도에 하행선 한대가 있다.
봉제 곰이 녹색 병 옆에 앉아 보인다.
개 한마리가 주차장 옆 들판에 있다.
이 시간의 해변은 화려하게 보인다.
어떤 사람들은 언덕 위의 해변에서 연을 날린다.
여러대의 버스가 정류장에서 차를 탄다.
환승 역에 두개의 대기실이 있다.
화장실에는 몇개의 화장이 있는 욕실이 있다.
노점상은 인도에서 책을 판다.
개는 복도에 앉아 거울을 본다.
두 사람이 강을 가로질러 보트를 젓는다.
두 사람이 코끼리 위에서 말을 탄다.
그 차는 거리에 있는 버스 옆에 주차되어 있다.
야채를 흰쌀 위에 볶아 놓았다.
두 사람이 사무실에서 화창한 날에 일어선다.
길가에 있는 흙 속에 소화전이 있다.
길 위의 두대의 차와 버스 사이에 차 한대가 보인다.
돛을 가진 보트 두척이 물 위를 항해하고 있다.
소화전 옆에 큰 그림자가 있다.
한 소년이 뜰에서 비 오는 날에 프리스비를 던진다.
해안의 해변에 배 한척이 있다.
침대 위에 베개가 많이 놓여 있다.
그 집에는 사람이 없는 거실이 있다.
이층 버스는 길을 따라 운행한다.
한 남자가 뜰에 앉아 프리스비를 던진다.
이 방은 일반 호텔 방과 비슷한 것 같다.
한 무리의 소들이 사막에서 길을 건넌다.
책장 앞에 책들로 가득 찬 상자가 있다.
몇개의 음식이 쟁반에 담겨 있다.
출입구 위에 큰 시계가 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길에서 자리를 잡고 서 있다.
건물에 정말 가까이 있는 표지판이 있다.
개 한마리가 들판 위에 앉아 있다.
밤에 한 도시의 길에서 오토바이 한대가 멈췄다.
한 아이가 차 안에서 핫도그를 먹고 있다.
여관 방 앞에 화장실과 욕실이 있다.
길 옆 마구간에 호스가 몇개 있다.
물병 옆에 큰 텔레비전이 있다.
위에 브로콜리와 새우가 있는 잔디밭이 있다.
땅 위에 공과 나뭇잎이 몇개 있다.
탁자 위에 네개의 와인 잔이 있다.
자전거 한대가 가지런히 정렬되어 있다.
거울 위에 꽃 한조각이 있다.
몇척의 짐을 실은 배가 해안에 정박해 있다.
코끼리는 코를 머리 위로 올린다.
두 남자가 눈 언덕 위의 벤치에 있다.
정원에 많은 화분이 있다.
두 사람이 말과 함께 밖에 있는 마차에 앉아 있다.
신발 밑에 분홍색 점 두개가 있다.
벽 한쪽에 큰 소화전이 있다.
몇개의 펜과 바나나와 컵이 책상 위에 있다.
오토바이 두대가 서로 가까이 주차되어 있다.
보트 두척이 물을 가르며 항해하고 있다.
몇개의 연들이 해변 위에서 연속으로 날아간다.
한 남자가 철로에서 일하고 있다.
세명의 남자가 경찰관과 함께 만났다.
한 떼의 코끼리들이 땅바닥에서 터벅터벅 걸어갔다.
롤과 샐러드 두개가 접시 위에 있다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일하고 있다.
말 한 무리가 들판에서 눈을 띈다.
비둘기 한마리가 땅에서 먹이를 찾고 있다.
코끼리는 군중의 코를 핥는다.
검은 색과 흰색의 새가 물에 착륙하고 있다.
녹색 버스는 차와 다른
두 손이 접시 위에서 음식을 자르고 있다.
냉장고 안에 식품과 다른
케이크 세겹이 겹쳐진 층에 세개의 꽃이 진열되어 있다.
두마리의 새가 물 속에서 헤엄친다.
한 떼의 양이 초원 지대에 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이에 코를 담근다.
집 앞에 두대의 경찰 차가 주차되어 있다.
비행기가 지금 공항에서 이륙한다.
눈 속에서 원하는 물 펌프를 만들었다.
기린 두마리가 나뭇가지 옆을 둘러본다.
화장실 옆에 샤워기가 없어서 화장을 하려고 한다.
그 소파에는 사람이 없다.
개 한마리가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
소 한쌍이 마구간에서 건초를 같이 먹는다.
물 속에 네개의 알루미늄 카누가 있다.
어린 소년이 해안에서 물을 바라본다.
뜰에 보트 한척이 정박해 있었다.
길 옆에 큰 공중 화장실이 있다.
잔디밭 옆에 큰 소화전이 있다.
밤에 시내 거리의 버스가 보인다.
곰이 바닷물에서 수영을 하고 있다.
거리의 한가운데에 소가 앉아 있다.
한 무리의 새들이 해변의 물 근처를 날아다닌
욕실 거울 앞에 두개의 컵과 냉장고가 있다.
여러가지 색의 연들이 푸른 하늘에서 날아오른다.
공장용 전화기는 빨간 색과 흰색이 어울린다.
탁자 옆에 두개의 소파가 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞에서 길을 걸어간다.
두척의 배가 항구에 정박해 있다.
도넛 두개가 상자 안에 들어갔다.
주택가에 큰 트럭이 있다.
몇몇 차들이 교차로를 통과하는 중에 멈췄다.
개 한마리가 공원의 주인 옆에 앉아 있다.
가위로 새우를 자르고 있다.
화단 안에 큰 소화전이 있다.
한 팀에 두명의 테니스 선수가 있다.
야구 선수는 공을 막으려고 한다.
비행기 두대가 활주로에 서로 가까이 있다.
코끼리는 바위에서 코로 움직인다.
신호등 위에 두개의 표지판이 있다.
케이크 위에 두개의 촛불과 꽃병이 있다.
시계 탑이 다른
몇몇 사람들은 방에서 피자를 만든다.
양 두마리가 집 앞의 녹색 초원에서 풀을 뜯고 있다.
한 남자가 밖에서 정장을 입고 있다.
중간에 큰 경계봉이 있다.
자전거 한대가 벽 옆에 주차되어 있다.
공원에는 몇개의 곰 동상이 있다.
투수는 마운드에서 공을 던지고 있다.
노점상은 야채와 사과를 판다.
밤에 시내 거리에 차들이 많이 있다.
한 남자가 아이들 앞 뒤에 공을 던진다.
창 옆에 이상한 식물이 몇개 있다.
밖에 있는 불빛 아래에 몇대의 차가 있다.
레스토랑 간판이 벽에 걸려 있다.
얼룩말의 모습이 물 속에서 걷는 것처럼 보입니다.
한쌍의 부부가 해변에서 화창한 날에 연을 날린다.
건물 옆에 큰 화장실이 있다.
몇몇 보트들은 가장 큰 연못에 있다.
집의 지붕 위에 두개의 우산이 있다.
이 상점에는 아주 많은 바나나가 있다.
노트북 한대가 선반 위에 있다.
소가 마을 한가운데의 길을 걷고 있다.
몇마리의 말이 풀이 덮인 곳에서 함께 출발한다.
변기 위에 뚜껑이 있는 냉장고가 있다.
방 안에 포스터와 침대가 함께 있다.
몇조각의 과일과 야채가 밖에 있다.
개 한마리가 플라스틱 물병을 씹고 있다.
철로 위의 열차는 옆에 있는 철로 위에 그림이 있다.
이 지갑은 물건들로 가득하다.
건물 옆면에 큰 시계 두개가 있다.
갈색 소는 풀이 무성한 들판에서 풀을 먹는다.
긴 새가 벌레와 긴 풀을 사냥하고 있다.
밤에 차 안에 회색 고양이가 앉아 있다.
길 옆에 쓰레기와 동물이 많이 있다.
아기 코끼리는 물 속에서 코를 쏜다.
몇개의 전화기와 총이 테이블 위에 있다.
손가락에 믹서기가 있는 접시가 있다.
한 사람이 개와 함께 길 위를 산책하고 있다.
두 남자가 공항에서 친구를 만난다.
길가에 알록달록한 버스 한대가 있다.
몇대의 차가 시계 탑 앞의 건물에서 움직인다.
밤에 건물 밖에 큰 소화전이 보인다.
울타리 안의 들판에 두마리의 소가 있다.
개와 자전거는 길에 있는 차와 소년의 옆에 있다.
숲 한가운데에 작은 화장실이 있다.
방금 소년이 축구 경기장에서 원반을 던졌다.
한 여자가 자전거 위에 앉아 있다.
소 한 무리가 건물 앞을 걷고 있다.
그 소화전에 새로 페인트 칠을 하려고 한다.
큰 기둥이 하늘 위에 있다.
트레일러 뒤에 두마리의 말이 있다.
거리의 거리에 집과 소화전이 있다.
고양이가 신발 안에 발을 묶고 있다.
몇명의 사람들이 푸드 트럭 앞에 손에 줄을 섰다.
얼룩말 두마리가 영양 옆으로 간다.
우체통에 몇개의 표지판과 화장실이 있다.
이층 버스 앞에 두대의 견인차가 있다.
건물 옆면에 큰 시계가 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
잔디 위에 두개의 소화전이 있다.
큰 건물 옆에 두개의 표지판이 있다.
배 몇척이 산의 배경을 배경으로 장엄하게 보인다.
카페에서 차와 샌드위치를 마시고 있다.
길에 두대의 굴착기와 버스가 있다.
개 한마리가 수영장에서 프리스비를 잡고 있다.
한 남자가 선반에서 칼을 연다.
지하철이 도시의 물 위를 따라 지나간다.
아기가 곰인형 옆에 앉아 있다.
길가에 화장실과 욕실이 있다.
사람들은 맑은 날에 기차 역 앞을 지나간다.
사진 속의 얼룩말과 곰이 나란히 서 있다.
요리사는 주방에서 일하는 게 많아서 열심히 일하고 있다.
숲의 한가운데 소화전이 있다.
돌벽이 있는 도로는 흙 길 옆에 있다.
보도 위에 두개의 표지판이 나란히 놓여 있다.
코끼리 한마리가 물에서 수영하고 있다.
몇대의 차가 길의 소화전 옆에 주차되어 있다.
이 젊은이는 도넛을 좋아하고 있다.
피자 위에 야채와 샐러드를 얹었다.
탁자 위에 배와 사과 두개가 있다.
탑의 측면에 큰 시계가 보인다.
얼룩말과 말이 야생에서 함께 서 있다.
의자 옆에 두개의 꽃병이 있다.
말 한마리가 주차장에서 차 주위를 어슬렁거린다.
오토바이 한대가 깃발 옆에 있다.
이 사람들은 눈 속에서 개와 함께 산책하고 있다.
언덕 위의 숲에 두마리의 말이 있다.
방에는 노트북과 몇개의 의자가 있다.
냉장고의 사진이 벽 옆에 있다.
리모컨이 서로 옆에 있는 다른
몇명의 사람들이 말과 함께 마차를 끌고 가고 있다.
시계 위에 두개의 나무 돌이 있다.
한 남자가 목에 넥타이를 맨 채로 있다.
눈보라가 많이 내렸는데 산에 눈이 많이 쌓여 있다.
한 남자가 경기에서 말을 탄다.
여러명의 사람들이 해변에서 연을 날린다.
이 방에는 두개의 노점과 세개의 침대가 있다.
싱크대는 접시와 병들로 가득 찬 접시를 하고 있다.
땅에 있는 핸드폰과 물건들이 몇개 있다.
그 그룹은 물 위에서 보트를 털썩 내려놓고 있다.
양 두마리가 잔디밭을 산책하고 있다.
마우스와 키보드가 책상 위에 나란히 있다.
점심 준비가 다 
비행기가 정말 가까이 있는 탑에 접근하고 있다.
투수는 공이 날아갈 때 회전한다.
화장실 뒤에 두개의 화분이 있다.
바나나 세개와 딸기 네개가 테이블 위에 있다.
컴퓨터 키보드에 두개의 불이 켜진다.
하늘은 화려한 크기의 연들로 가득하다.
두개의 벤치가 물을 범람하는 것처럼 보인다.
음식 위에 몇개의 다른
사진 속의 두 사람이 말과 함께 있다.
몇몇 사람들이 집을 깨끗하게 수리하고 있다.
북극곰은 감고로 눈을 편다.
이 욕실에는 난간과 욕조가 있다.
북극곰 두마리가 물 속에서 수영을 한다.
그 믹서기는 음식을 안 넣어 놓는다.
쥐로 생긴 케익이 화려하게 장식되어 있다.
밖에 큰 거리 간판이 있다.
몇개의 의자가 부엌 바 앞에 있다.
앞에 녹색 의자 두개가 있다.
테니스 선수는 밤에 야구 경기에서 공을 친다.
기수가 말 한마리 위에서 경주를 하고 있다.
트럭이 두명의 남자와 개와 함께 길 위에 있다.
그 남자는 말을 끌고 밧줄을 들고 있다.
두대의 오토바이가 길 바로 옆에 주차되어 있다.
한 사람이 화려한 색의 책을 칠한 옆 책상에 있다.
그 건물의 꼭대기는 밤에 밝게 빛난다.
곰은 숲 속의 나무 사이를 따라 움직인다.
양이 나무 구조물의 등을 긁고 있다.
주방장이 큰 보도 위에 있다.
두 사람이 각각 해변에서 말을 탄다.
큰 주차 미터기가 물 옆에 있다.
마차는 말과 다른
길가에 두개의 화장실과 욕실이 있다.
코끼리는 서식지에서 풀을 뜯어먹는다.
낮에 두대의 버스가 거리를 가로질러 달린다.
한 여자가 공원에서 연을 날린다.
잔디 위에 많은 동물들이 있다.
곰은 바위 앞에서 얼굴을 가린다.
욕실의 선반 위에 책 두권과 병 두개가 함께 있다.
한 오리 가족이 물 속에서 헤엄친다.
이 빈 페이지에는 이미지가 없다.
한 소년이 양떼를 쫓아 사진을 찍고 있다.
그 사람들은 물 위를 가로질러 항해하고 있다.
버스 정류장에 차를 세우고 있다.
토마토와 감자를 함께 굽는다.
체에 있는 오렌지 한 다발
벽에 진열된 다른
두마리의 양이 들판의 초목에 있다.
카운터 위에 빵 한 덩어리가 있다.
책 한권이 장난감 옆에 전시되어 있다.
검은 새가 나뭇잎 위의 물에 착륙하고 있다.
세명의 여자가 제과점에서 일하고 있다.
돌담 옆에 큰 곰 한마리가 있다.
이 말은 자유로운 시골을 돌아다녔
꽃병에 약간의 꽃과 꽃이 있다.
한 대학생이 냉장고 문을 연다.
한 남자가 우산 밑에서 눈을 통해 속을 띈다.
소가 호수 앞의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
개가 잔디밭에 있는 꽃병에 앉아 있다.
두개의 쓰레기 통이 소화전 옆에 있는 소화전이 있다.
농부의 트랙터 옆에 소 한마리가 있다.
차와 버스가 교차로에서 멈춘다.
햄과 계란 샌드위치를 반으로 잘랐다.
통나무 옆에 두마리의 곰이 있다.
벽에 그림과 조각품이 많이 있다.
한쌍의 아이들이 야구장에서 축구를 한다.
눈 속에 두개의 정지 신호가 있다.
해변에 많은 기구들이 있다.
휴식용 벤치가 숲 한가운데에 있다.
네마리의 양이 풀에서 잡초를 먹고 있다.
갈색 곰은 풀이 무성한 들판에서 길을 걸어간다.
밥은 과일과 야채와 함께 나온다.
밤에 거리의 가로등에 차가 거의 없다.
버스와 차가 서로 가까이 주차되어 있다.
두대의 풍선이 공중을 가로질러 날아다닌
트럭이 길에 있는 신호등에서 멈췄다.
눈 덮인 산 근처의 물 속에 몇척의 보트가 있다.
도마 위에 샌드위치 두개가 있다.
진열장은 도넛들로 가득 보인다.
기차 역 안에 큰 기차 한대가 있다.
이 욕실에는 벽에 많은 물건들이 있다.
한 남자가 길 모퉁이에 서 있다.
벌레가 많은 도넛 안에 있다.
오렌지 세개가 나무의 나뭇가지에 있다.
한 소년이 물 속에 있는 해변에 서 있다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 있다.
밤에 도시에서 버스 한대가 멈췄다.
개는 양의 털이 없고 잔디밭에 접근할 수 없다.
투수는 홈 플레이트에서 공을 던졌다.
염소와 얼룩말이 물 속에서 함께 서 있다.
바위 밑에 두개의 표지판이 있다.
거실에는 TV와 책장이 있다.
시장에 두대의 소방차가 있다.
신호등이 몇개의 표지판 옆에 있다.
한 무리의 차들이 교회를 지나갔다.
이 사진에는 네잔의 와인 한잔이 있다.
양 두마리가 두 사람과 함께 건초에 앉아 있다.
말이 멀리 서 있는 사람의 윤곽이 보인다.
방에 두마리의 봉제 곰이 있다.
한 여성이 몇몇 새들 옆에서 먹이를 준다.
개가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡고 있다.
트랙터 한대가 흙 위에 주차되어 있다.
기린은 막대기의 맛을 혀로 느낀다.
잠수부는 바다를
몇개의 짐이 수하물 차 옆에 포장되어 있다.
한 여자와 몇몇 사람들이 방에 우산을 들고 있다.
공원의 물가에 벤치가 있다.
고양이가 신발에 발을 얹고 서 있다.
벽에 매우 넓은 폭의 텔레비전이 설치되어 있다.
밥과 야채가 접시 위에 놓여 있다.
창문 옆 방에 두개의 냉장고가 있다.
곧 새로 칠해진 침실 벽에 벽지를 칠하려고 한다.
자전거 한대가 오토바이 뒤에 있다.
어떤 방에는 초록색과 흰색의 선반이 있다.
침대 위 벽에 두장의 사진이 있다.
한 여자가 로데오에서 말을 탄다.
집에 화장실이 아직 공사 중이다.
숲에 있는 공터에 소화전이 있다.
종탑에 큰 시계가 있다.
그 남자는 혼자 서서 물을 들이마신다.
입구 밖에 두개의 표지판이 있다.
야구 선수는 홈으로 뛰어간다.
소가 차의 측면에서 거리를 뛰어들고 있다.
주유소의 손님들이 매우 바쁘다.
몇개의 밥과 소시지가 접시 위에 있다.
큰 배 두척이 수역에서 충돌하고 있다.
한 무리의 동물들이 얼굴과 발을 가린다.
싱크대 두개와 세면대가 깨끗하게 보인다.
닭 한마리가 안의 용기 옆에 있다.
많은 오리가 물가에 서 있다.
변기 위에 두개의 찬장이 있다.
오솔길에 있는 벤치는 물에 가까이 있다.
기린 한마리가 건물의 문 밖에 있다.
물 위에 여러척의 보트가 보인다.
소방차가 경찰관 앞 가까이에 있다.
냉장고 옆 바닥에 개 한마리가 있다.
물 옆 보도에 두개의 벤치가 있다.
장난감 두개가 나란히 판매되어 있다.
도넛 두개가 종이 컵 옆에 있다.
난로 위에 두개의 솥과 야채가 있다.
한 소년이 스윙으로 공을 만진다.
가게에 오렌지가 많이 있다고
라켓은 공기 중에 공에 공이 있다.
바닥에 몇개의 장난감과 샌드위치가 있다.
벽 옆에 큰 할아버지 시계가 있다.
범선 한척이 바다 
야구 선수는 타자에게 공을 주시하고 있다.
말 위에 두명의 여자 기수가 있다.
객차 옆에 큰 낙서가 있다.
몇마리의 새가 해변의 바위 위를 걸어온다.
한 남자가 새의 머리 위에서 막대기를 잡고 있다.
전시실에 몇대의 오토바이가 있다.
가위와 홀더가 있는 침대 위에 자고 있다.
길가에 가방 세개가 놓여 있다.
이 식물에는 브로콜리와 잎이 많이 있다.
기린은 다른
거실에는 침대 두개와 컴퓨터가 있다.
꽃병 옆에 두조각의 꽃이 있다.
기수는 말을 타고 간신히 점프를 한다.
새 한마리가 시계 탑 주위를 날아다닌
도마 위에서 사과를 반으로 잘렸다.
냄비에 음식이 몇개 있다.
시장의 시계 탑 옆에 벤치가 있다.
벽난로 위에 많은 장식물이 있다.
트럭 뒤에 사람들이 많이 있다.
몇명의 사람들이 피자 조각을 먹고 있다.
오토바이 한대가 집 앞에 주차되어 있다.
이 거실에는 벽난로 위에 침대가 있다.
많은 보트들이 항구에 함께 정박해 있다.
물 근처의 모래 위에 두마리의 새가 있다.
그 케이크는 색깔이 다르
소들은 낮 동안 공터에서 야외에서 어슬렁거린다.
화창한 날에 배 한척이 항구에 정박해 있다.
꽃이 무성한 건물의 외부가 아름답다.
벽 안쪽에 책 한 뭉치가 있다.
그 남자는 오늘 말을 타기로 결심하고 있다.
한대의 헬리콥터가 격납고 안에 있다.
두대의 오토바이가 큰 차 앞에 주차되어 있다.
한 숙녀와 아이가 연을 높이 날린다.
한 남자가 말을 타고 마구간 밖을 돌본다.
이 남자는 테이블에서 밥을 먹는다.
한 병의 오렌지와 두개의 액체 뒤에 오렌지가 있다.
세마리의 양이 기구의 위의 들판을 따라 날아간다.
밤에 차들이 신호등에서 이동하는 중에 멈췄다.
고양이 한마리가 차 밑에서 잠을 들고 있다.
해변에 두개의 시계 탑이 있다.
벤치 옆에 몇개의 식물이 있다.
한 남자가 개와 함께 침대에 누워 잔다.
술을 마신 두 사람이 서로 이야기하고 있다.
스케이트 보더는 눈 속에서 손을 담근다.
한 여자가 코끼리 위에 올라탔다.
숲 속에 원형의 벤치가 배열되어 있다.
공터에 큰 소화전이 있다.
한 무리의 사람들이 주택가 밖에서 연을 날린다.
두대의 차가 제설차 옆에 주차되어 있다.
푸는 자동차 계기판 위에 있다.
정원에 큰 소화전이 있다.
몇명의 사람들이 파도 밑에 있다.
길 위의 큰 오렌지 색 소파가 보인다.
헛간에 양 한마리가 앉아 있다.
커튼 앞에 작은 냉장고가 있다.
바나나 한 다발
모터 자전거가 땅 위의 돌 옆에 주차되어 있다.
빨간 색과 검은 색의 차량이 길에 주차되어 있다.
기차가 역의 승강장 옆을 지나간다.
병 안에 많은 녹색 식물이 있다.
그 남자는 오늘도 물 위를 항해하고 있다.
버거 두개와 맥주 두개가 병 옆에 놓여 있다.
몇 마리의 소들이 덤불 속을 걷고 있다.
밤에 철로 위에 두대의 기차가 있다.
이층 버스는 차 뒤에 다른
개는 소파에 있는 틈에서 낮잠을 잔다.
턱을 얹은 갈색 곰이 나무에 앉아 있다.
방에는 의자와 가방이 몇개 있다.
두 남자가 밤에 넥타이를 맨 채로 길을 건넌다.
프로필 사진 일기를 읽으면서 소름 돋는 책에 빠졌다.
수록곡이 제일 좋고 타이틀곡이 별로라서 별로라고 한다.
요새 예능 프로그램을 보면서 주로 어떤 것을 보고 싶은지에 대해 대화한다.
게임 용품의 성능과 가격에 대해 비교분석하고 더 좋다고
처음 보는 사진을 보내줬는데 별로 예쁘지 않다.
집에서 블로그 작업을 미리 하기로 했다.
이번에 예술공원에 가봤는데 너무 이뻐서 놀러 가자고 이야기한다.
어떤 몰래카메라 영상을 보내달라고 하자 재밌다고
운동을 마치고 운동을 가는 일정에 대해 얘기하고 있다.
거울이 아직 완성되지 않아서 나중에 보여주자고 이야기한다.
금수저가 현실에 없어서 꿈을 꾸는 것을 부러워하고 있다.
광장에서 춤추는 아이를 보고 예전 생각이 났다.
드라마 자동재생이 되지 않아 잠들어서 놀랐다.
아까 집에 와서 영화를 보고 야식을 먹었다.
재방송으로 본 방송의 내용을 알고 있다.
사장님이 보여주신 링크를 공유하며 지인들에게 한번 보여달라고 한다.
조연이 좋아서 극을 봤는데 주연이 별로였다.
보람이 없는 것에 대해서 대화한다.
동생이 시험을 보고 혼자 영화를 보려고 한다.
진돗개는 회사 사람들이 너무 행복해 보인다.
경마장에 사람들이 많아서 재미있다.
조카가 놀러 가서 그림을 그린 것을 보고 평가하고 있다.
친구가 피시방에서 조금 놀게 되는지 물어보고 있다.
운세를 보며 운의 결과가 어떤지 알려주고 있다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타러 갔는데 외로워서 돌아왔다.
이번에 나온 사진을 잘 찍은 것 같다.
수제 캔을 만들고 싶어 하는 취미가 좋다고
뮤지컬 영화를 좋아해서 가슴이 벅차오른다.
실내 낚시를 가는 것이 진짜 좋을 것 같다고
오늘 새로운 책을 읽으러 가려고 한다.
가입을 하려고 하는데 먼저 나가야 하는지에 대해 토론한다.
게임에서 미션을 성취하기 위해 필요한 기술에 대해 이야기하고 있다.
상대의 목소리와 노래를 소개하며 가사가 좋다고
주말 오전에 동아리에서 만나서 축구에 들어갈까 고민하고 있다.
연예인의 뒷모습이 무섭고 괜히 일하는지 모르겠다.
마지막 사진을 보며 애정이 최고라고 한다.
배경화면을 다운
각 사이트에서 숙소 예약을 위해 정보를 확인하고 있다.
초콜릿을 완벽하게 만드는 것이 아직 순항이다.
게임의 지름길을 찾고 있다.
운동을 하기 싫어서 막상 운동을 하러 가려고 한다.
방청객 발표가 나왔는데 탈락했다고
최근 인기 얻은 가수에 대해 이야기하고 있다.
팬들이 결재하는 돈이 아까워서 돈을 쓰지 않을 수 없다.
진주 목걸이가 좋은지 진주가 좋은지에 대해 이야기하고 있다.
이 그룹은 무슨 일을 했는지 모르겠지만 망했다.
구명조끼를 입은 레저 스포츠의 위험성에 대해 이야기하고 있다.
포토카드 교환을 했는지 물어보고 다 
홈트레이닝이 안 되는 것에 대해서 이야기를 하고 있다.
새로 나온 영화에 대해서 기대감을 표현하고 있다.
혼자 머리를 하려고 하는데 같이 가서 무서워하고 있다.
쇼핑몰 사이트에 있는 브랜드를 아는지 모르겠다.
돈이 필요해서 취미생활을 할지 고민하고 있다.
연습생 때 영상을 공개했는데 노래가 갑자기 슬퍼졌다.
게임을 하는 사람이 다른
낚시를 해야 하는데 마음을 갖고 여유롭게 해야 한다.
예능 프로그램의 제목과 자막을 보고 마음에 들지 않는다.
아이템이 나온 과정에 대해서 이야기하고 있다.
포토카드에 나오는 마크를 재현하는 것이 좋다고
오랜만에 카트를 깔았는데 다시
얼굴에 자막이 없어서 링크를 주고 재미있다고
일기를 채우고 써야 하는데 너무 커서 힘들다.
이모티콘을 구매하기 위해서 추천을 해달라고 한다.
군인 친구들과 함께 헌혈을 해달라고 권유하고 있다.
드라마가 점점 재미있는 것에 대해 이야기하고 있다.
오빠가 집에서 멀어서 카페에 가기로 했다.
총대는 영상을 우선 편집해야 하는데 편집을 하지 않는다.
지금 몸 상태가 좋지 않아서 요가를 보고 폴 댄스를 추천해 주고 있다.
수요일에 뜬 예고편을 보러 가기로 한다고
오늘 공연을 보러 오라고 하니 재밌다고
표지를 만들었는데 마음에 든다고
책을 다 
실제 카트 체험을 했던 것에 대해서 이야기를 하고 있다.
아주머니가 운동을 하는 것을 대충 보고 웃긴다.
신상 받은 이모티콘이 귀엽고 다운
몇 마리의 예쁨을 받아서 팩을 받기로 한다.
한 남자가 똑똑한 정도의 말을 할 것에 대해 이야기하고 있다.
요즘 그룹의 이름이 너무 많아서 이름을 모르겠다.
동영상 저장 애플리케이션의 기능에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보고 싶은데 딱히 볼 수 없는 영화에 대해 대화한다.
엄마가 갑자기 이모티콘을 어느 날 보내줬는지 물어보고 있다.
재미있고 편한 콘텐츠를 추천해 주고 있다.
종목을 늘리려고 하는데 굳이 사는 게 없다고
저녁을 먹으러 갈 약속에 대해 물어보고 있다.
드라마 내용 전개와 등장 인물의 변화에 대해 이야기하고 있다.
연예인이 나오는 체육 경기가 재밌게 보인다.
서로 재미있는 영화를 공유하고 있다.
졸업반에 신입이 될 때는 지인을 사귀고 싶다.
한 남자가 반 영화를 예매하고 있다.
팀 추월을 봤는데 국가 대표 박탈을 시켜야 한다.
거북의 장난감에 대해 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 손뼉을 부르며 노래를 감상한다.
옛날에 가르쳐줬던 채식 레시피를 방송에서 다시
남편이 드라마를 보고 있는데 의심이 된다고
스포츠를 안 하고 취미를 가져가기로 했다.
오늘 총독 관저에 가는 것에 대해 설명하고 있다.
오늘 천변에서 산책을 나가려고 말하고 있다.
연말에 집에서 일을 할 예정이 있는지 이야기하고 있다.
다이
첫 콘서트를 좌석 통로로 예매하기로 했다.
어린이집에서 교육하는 영상을 보며 아이들을 칭찬하고 있다.
시간과 대여시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠다.
등장인물에 대한 이야기를 주고받고 있다.
드라이브에 가서 면허를 따려고 한다.
영화를 보기 전에 언급했던 줄거리에 대해 이야기하고 있다.
등반을 위해 필요한 금액에 대해 이야기하고 있다.
노래를 들었는데 너무 나쁘다.
게임의 쉬운 구간과 힘든 구간의 레벨업에 대해 이야기하고 있다.
오렌지레몬나무와 금귤 나무의 식물에 대해 토론한다.
랩을 불러줘서 호흡이 달린다고
투표를 안 들어가는 것을 물어봐서 아직 안 들어가는 것에 대해 이야기한다.
월요일에 휴가를 못 써서 화요일 하루를 쓰려고 한다.
엄마가 산책을 가서 술을 사서 마실 것이다.
부기가 빠져 보이는 메이크업을 시도하고 있다.
드라마에 나오는 인물들이 좋은지에 대해 얘기하고 있다.
장독대를 만드는 기술과 가격이 비싸다.
예전에 산 이모티콘을 새로 산 것에 대해 이야기한다.
캠핑 장비를 많이 샀는데 제대로 못 즐겼다.
드라마를 보는데 회차를 늘리면 재미가 없다.
자리 사진을 보내주며 어느 자리를 입금했는지에 대해 이야기하고 있다.
플래카드를 만들려면 뭘 해야 할지 모르겠다.
돈을 매일 버는 애플리케이션에 대해 알려주고 있다.
얼른 책을 읽으러 가기로 선정하고 있다.
연휴 내내 안 끝났으며 요가를 할 것이라고 한다.
발명 경시대회에서 생각하는 아이디어를 보내달라고 권유하고 아이디어가 좋다고
액상 담배에 관한 이야기를 한다.
그렸으나 마음에 들어서 그림 스케치를 다시
식당 한가운데 좌석을 예약하려고 하고 있다.
드라마 동영상을 보러 가는 방법을 알려주고 감사하다고
짧은 활동 기간에 자주 콘서트를 한다.
뮤지컬을 보러 가는데 취소표를 구해서 운이 좋다.
오늘 핼러윈이라 집에서 분장을 하고 놀러 가려고 한다.
사진을 보며 외모를 평가하고 있다.
낚시를 다 
사진을 보며 얼굴의 실물과 살에 대해 이야기하고 있다.
드라마 내용에 대해 스포일러를 해달라고 부탁하고 있다.
춤추는 사람이 잘 보이는 구역에 있다.
클라이맥스 춤을 잘 못 출을 것 같다.
손목시계가 좋고 가죽 시계가 나쁜지에 대해 토론한다.
사인을 받기 위한 도구를 챙기고 있다.
실물이 예쁜 것 같아서 더 예쁜 거 같다.
게임 아이템을 사려고 했는데 현금으로 구매하는 것이 아깝다고
게임을 하면서 스트레스를 풀고 가끔 족하게 먹는다.
피곤해서 수영을 하려고 한다.
어제 산 장미꽃이 크고 예뻤는데 너무 좋다.
네모와 세모가 좋은지 말을 하고 있다.
귀때기가 나오는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
고요 속에서 외침을 할 때는 너무 웃기다.
인원 마감이 돼서 다른
영상을 접은 사람에 대해 이야기하고 있다.
집에서 쉬고 운동을 시작하려고 한다.
농구와 야구를 이겼으니 사격을 져야겠다고
가족여행을 여러 번 연속해서 고난과 싸웠던 것에 대해 얘기하고 있다.
피피티를 만드는데 배경이 잘 어울린다고
작년에 마무리 단계가 안 된 것 같다.
야구를 보고 등번호에 대해 이야기하고 있다.
오늘 선예매한 일반 티켓을 알아서 다음
한 남자가 개인적인 취향을 쭉 들고 있다.
아이들이 창작 만화에 관심을 가질 계획을 그려보고 있다.
스포일러를 안 보고 피하려고 한다.
언니랑 닮은 이모티콘이 나오지 않아서 쥐고 싶다.
취소표를 또 얻어서 티켓을 풀릴 거라고 하고 있다.
오늘 요가가 힘들어서 다리
아빠가 이제 드라마를 본다.
청춘 기록 드라마에서 서로 대사를 주고 받는다.
카페에 가서 책을 읽고 토론 주제를 정리하고 있다.
외국 콘서트가 비싸서 여행을 안 갈 수도 있지만 괜찮다.
친구가 산 치마의 사진을 보여주고 있다.
아저씨가 능글맞는 줄 알았는데 귀엽고 웃기다고
예비 대학생이 시선을 집중해서 사연을 보내고 있다.
콘셉트 촬영은 과제가 아니지만 그래도 기분이 신난다.
낮에 일을 하게 된 것에 대해 이야기하고 있다.
가입할 사람이 없다고
오에스티의 작화가 너무 재밌고 재미있어서 좋아한다.
이번에 투어 시작했는데 빡세게 막아서 첫 도전이라고 생각한다.
어른들은 이제 생맥주를 잘 먹는 것에 대해 이야기하고 있다.
매주 토요일에 어린이 회관 봉사를 하러 집에 보내려고 한다.
갈기를 사야 하는지에 대해 이야기하고 있다.
시즌이 너무 많아서 재미난 프로그램에 대해 이야기하고 있다.
강아지가 만화에서 파스타를 해먹은 것을 기억하지 못한다.
바질을 다 
어떤 대상을 관찰하며 귀여워하는지 공유한다.
계정을 올린 사람이 깜짝 올라가 놀랐다.
아이들과 멤버들에 대한 이야기를 주고받고 있다.
드라마를 미리 봐달라고 메일로 보내달라고 이야기하고 있다.
등산 후 하산하면 무릎이 아프다고
남자 연예인의 행동과 행동이 멋있게 생겼다고
중간 콘서트 때 티켓과 포토 카드 교환하고 티켓을 교환하려고 한다.
소설을 좋아하는 것에 대해 이야기하고 읽는 것에 대해서 이야기하고 있다.
이번 주 주말에 올린 블로그에 올릴 내용에 대해 이야기하고 있다.
심리 테스트를 해볼 수 있는 인터넷을 추천해 주고 있다.
올해는 토속으로 절 투어를 보러 가기로 하고 있다.
응모를 하려고 해서 아이디를 만든다고
언어가 계속 바뀌는 시대에 대해 이야기하고 있다.
사진을 보며 색과 색이 다르
드라마 자체가 재미있게 나온다 
스쿼시가 재밌고 힘들 것 같아 보이는 것 같다.
블로그에 댓글을 달라고 쓰는 것에 대해서 이야기하고 있다.
이 드라마를 볼 때 짜증이 난다.
집을 만들고 성공한 것에 대해 이야기하고 있다.
게임 아이템이 부족해서 이기기가 힘들다.
레터링 글씨체 사진을 보며 글자 간격에 대해 이야기하고 있다.
게임이 재미있어 보이는 것에 대해 이야기하고 있다.
현질이 좋은 아이템을 많이 해야 한다.
정말 똑같다고
몸의 밑에 이상한 부분 색을 칠해 놓은 것에 대해 이야기하고 있다.
군대 동기 동생에게 귀여운 이모티콘을 선물해 주고 있다.
야구 경기를 안 보고 갈까 고민 중이라고 생각하고 있다.
어죽 집에 가서 먹은 것을 블로그에 올릴 것이다.
축구 경기 시청을 하는 것에 대해서 묻고 대답한다.
남자친구의 문신이 멋있다고
동생이 언니 남자친구와 장난치는 짤을 공유한다.
팬들과 연예인들이 크리스마스에 같이 기부를 하기로 했다.
배가 고파도 밥을 먹고 방송을 보려고 한다.
양일 콘서트 값을 풀기 위해 스위치를 갖추려고 썼다.
흰 옷과 치마를 사려고 했는데 너무 비싸다.
은행 적금 상품과 이벤트 게임에 대해 이야기하고 있다.
드라마가 힘든 것 같아서 다시
요새 사는 것은 재미가 없어서 인생에 대해 이야기하고 있다.
고양이가 영상을 볼 때 얌전하게 발톱을 깎는 것에 대해 이야기한다.
커피를 사야 하는데 먹기 귀찮아서 사야 한다.
예비군을 같이 보러 가려고 했는데 바쁘다.
배우가 코디를 다칠
각각의 모델 관리사가 내일 출근을 하고 있다.
주말이 지나서 내일 게임을 할 수 있다.
중학교 동창들이랑 볼링 동호회를 하려고 하는데 소개를 좀 해달라고 한다.
앞에서 탄생한 물망초를 부르고 있다.
마감을 늦게 맞췄는데 사진을 찍으러 가기로 했다.
벤트 쿠폰 당첨된 민족의 배달에 대해 이야기를 하고 있다.
공연에 가고 싶은 공연의 라인업을 확인하고 있다.
어제 본 남자사용설명서에 대해 이야기하고 있다.
당첨운 것 같아서 너무 좋아하는 것 같다고
이틀동안 팬미팅을 하는데 유닛그룹이 다 
언니에게 여윳돈이 생기면 주식을 해달라고 말하고 있다.
새해에 운세가 좋아서 운을 찾는 것에 대해 이야기하고 있다.
선생님과 언니의 사주를 보고 얼마 안에 결혼할지 물어보고 있다.
밑에 그렸는데 지금은 잘 났다.
요즘 유행하는 옷과 스타일에 대해 이야기하고 있다.
헤나를 한다고
로맨틱 코미디를 추천해달라고 하니 아는 사람이 없어서 좋다고
창립해서 선배들이 안 올 것 같아서 안 가고 싶다.
이름을 쓰는 표지 없이 위에 이름이 쓰여 있다.
수영장에 가서 같이 놀고 풀빌라에 가자고 한다.
치명스럽다고
블로그에서 다른
자신의 방을 만들고 들어오는 방법을 찾고 있는 것에 대해 이야기하고 있다.
손톱이 길어서 기분이 너무 좋다.
입장 티켓을 일단 미리 산다고
핫 타임을 돌리려고 했는데 아끼지 말라고 한다.
다이
정신이 손실되고 일어나서 근에 대해 두려워한다.
연극의 앞자리에 서서 가까이 서 있으면 좋겠다고
내일 원정으로 떠나서 행사 준비를 하려고 한다.
동호회에 가입했는데 여행을 좋아해서 많이 다녔
비주얼을 공유하며 만든 레시피를 보여주며 합격했다고
엄마가 볼링을 치는 방법을 배우고 있다.
벌이 좋은 개구리에 대해 이야기하고 있다.
온라인에서 원피스를 사려고 롱 니트 치마를 찾아보고 있다.
뽑은 사진을 많이 보고 재밌다고
오늘 수영선수가 될 수 있는 운동에 대해 이야기하고 있다.
겨울철 시즌 오프로 이동할 때 선수들의 드라마 스토브리그 내용에 대해 이야기하고
눈이 게슴츠레하고 퇴폐미소년이라고 해서 외모가 그렇다.
미달인 부분을 알려주고 조건을 충족해야 하는 부분에 대해 이야기한다.
신작 게임이 나왔는데 어떤 것을 받으러 가자고 부탁하고 있다.
작업을 시작했는데 가이드라인을 완전히 이해하지 못했다.
갈대와 억새의 차이에 대해 이야기하고 있다.
시즌이 많아서 워킹데드에 대해 이야기하고 있다.
언니 이름과 가족관계증명서가 필요해서 주말에 콘서트를 예매하려고 한다.
독서용 장 공익광고 포스터의 아이디어가 좋은지에 대해 이야기하고 있다.
어른들은 연꽃과 큰 케이크를 무조건 좋아한다.
지인이 다음
등장인물에 대한 이야기를 주고받고 있다.
오늘 강아지가 올라왔는데 다이
인생을 탐구하며 느끼는 게 재밌다고
배드민턴을 치러 가는데 아직 잘 못 친다고
오늘 관람권을 사서 이모에게 영화를 보러 가자고 이야기하고 있다.
감사일기를 쓰고 싶은데 쓸 게 없어서 너무 늦게 시작했다.
처음 나오는 스킬이 약하긴 하지만 나중에 강해진다.
블로그에 올리는 사진을 보여달라고 말하고 있다.
콘을 좋아해서 카드에 대해 말하고 있다.
해산물을 먹으면 채식주의자가 되는지 이해가 되지 않는다.
자신의 퍼스널 컬러를 알고 있는 것에 대해 대화를 하고 있다.
운동하는 모습을 실시간 방송으로 송출한다.
친구가 썸 보이는 무언가를 보고 썸이 가는 것에 대해 이야기한다.
노래방 기기를 안 쓰고 산 것에 대해 이야기하고 있다.
괴물 영화가 충격적인데 재미있다고
요즘 새로운 취미를 찾고 있다.
바람에 잘린 토마토와 모종에 대해 대화한다.
아기 때 오이를 보러 가서 사진을 찍어달라고 부탁하고 있다.
누나가 오셔서 운동을 하러 가기로 한다.
보통 속도와 천천히 달리는 것의 차이에 대해 모르겠다.
집에 가서 빨리 퇴근하고 게임을 하자고 한다.
잠을 끊어야 하는데 주행이 어렵다고
가정에서 피드백 폭탄을 받는 줄 알았는데 합리적이라고 칭찬을 받았다.
집에서 여제를 잡으려고 했는데 힘들다.
티켓팅을 위해 자신의 비밀번호를 알려달라고 부탁하고 있다.
저번 행사 때 파우치를 사서 부스에 갔다 
숲에서 나왔던 동물을 디션으로 구하기가 어렵다.
요즘은 연예인들이 없어서 괜찮다고
티 멤버십 혜택을 써야 해서 먹으러 가기로 했다.
영화가 안 좋아서 망설이는 평점에 대해 화제하고 있다.
내일 경기에서 우천취소 여부에 대하여 이야기하고 있다.
고양이를 보고 태그를 하기로 한다.
피자 게임을 하는 중인데 다른
방어를 살짝 먹으면 힘들다.
배고픈 상황이라 먹방을 보고 먹을 수가 없다.
트레이너가 아파서 일요일에 피티를 미뤘다.
의도적으로 다른
서로 이웃 추가를 나대고 다니
오답노트를 잘 꾸몄는데 너무 이쁘다.
동생이 언니에게 다이
동물농장에서 알파카를 키우는 사람에 대하여 말하고 있다.
숙소를 찾는 방법을 알아보고 정보를 공유한다.
오빠가 예전에 노래했던 노래보다 
왜 이렇게 잘 생겼는지 감탄하고 예쁘다고
음악을 해체해야 한다는
오랫동안 치지 않았는데 코드가 나서 악기를 기억하지 못한다.
오빠가 여자친구에게 당구를 치는 것이 싫다고
눈썹 문신을 배우고 쉬기로 했다.
업그레이드가 많이 돼서 화장실이 잘 돼 있다.
이모티콘을 왜 통일하는지 의구심을 갖고 제조사에 대해 이야기하고 있다.
정형외과에서 수술하고 협진을 봐서 입원했다.
밤에 사라진 영화를 또 본다고
배경이 움직여서 동영상을 보여주고 있다.
이제 매일 일어나서 주식을 공부하기로 한다.
스커트 풀업 때문에 팔굽혀 돌고 계속 팔을 펴는 운동을 하고 있다.
단축키 설정을 하는 방법을 추천해 주고 있다.
후배에게 결혼 선물로 피겨 액자를 만들었다.
오늘 시그널의 대사가 시끄럽지 않은 날에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보러 가기로 예약하고 있다.
리포터를 가지고 나왔던 물건에 대해 말하고 있다.
영화 시동하는 내용이 화나고 재미없다고
도서관에 가서 진짜 재미있는 책을 빌리고 있다.
드라마가 방영될 회차를 확인하고 기대를 하고 있다.
내일 영상을 편집해서 재밌게 찍어보려고 한다.
야구 드라마 스토브리그에 대해 이야기를 한다.
만화카페에 같이 가자고 제안하고 있다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지 이야기하고 있다.
게임에서 티를 돌리고 듀오를 같이 올린다고
동생이 목도리와 캐시미어 머플러를 산 것을 부러워서 목도리가 뜨지 않
아빠와 같이 목공 학원을 다니
갈비와 상추를 다 
고양이 후원하는 후기를 봤다.
방송 내용을 다 
통신사 무료 영화가 나와서 빨리 써야 해서 얘기하고 있다.
가족 영화를 보고 있는데 중복을 사용할 수 있으니 등록해 놓으라고 한다.
음악 축제에 들어갈 티켓이 있는 페스티벌에 대해 이야기하고 있다.
등산을 하기 싫은 날에 산책을 가려고 한다.
영화에 나오는 사람들이 불을 다루
하트 키 링을 만들어 보여준 사람이 여러개 있어서 사려고 한다.
운동을 해야 해서 계속 메트를 기다리
한 연예인이 편성 문제로 중계를 하는 동안 방영을 쉰다.
운동하느라 살이 많이 쪄서 짐을 다 
팬클럽에 들어와도 예매 대기가 뜨지 않아 난리라는 대화를 나눈다.
자신의 스타일과 노래 추천을 요청하고 다른
명단을 보며 어떤 선수를 데려갈지에 대해 이야기하고 있다.
지금 드라마를 봤는데 너무 슬프고 웃기다고
이웃 주민들이 모았는데 이사를 다 
졸려서 마지막 판을 이기려고 한다.
매일 빠지면 이벤트에 참여할 수 있는 상을 준다.
고갈한 아이디어로 새로운 쿠키를 만들었다.
제련한 아이템이 쓸모없어서 너무 안 좋다.
우주 관련 드라마를 들었는데 제목이 재미있을 것 같다.
소개해 준 영화가 어떨 것 같냐고 묻고 답하고 있다.
홈페이지에서 충전 량에 대한 설명이 없다.
돈을 모아서 가방을 사려고 하는데 돈이 나지 않는지 물어본다.
공연 사진을 보고 또 공연을 가려고 한다.
매크로를 조절하기 위해서 단축키를 사용하려고 한다.
한 남자가 노래 장르를 안 가리고 들고 있다.
소주를 증류해서 먹는 것에 대해 이야기하고 있다.
테두리에 물을 넣을 때 겉에 자막을 만들었다.
아침 수업이 끝나고 롤을 해본 사람이 없다.
동생이 요즘 헬스장에 끌려가서 먹는 것이 더 힘드다고
작품을 만들 때 사용한 시간을 실제로 표현하고 있다.
많은 여자들이 사주를 하는 곳에 대해 물어보고 있다.
배불리 먹을 때 녹음할 노래를 부를 것을 요청한다.
오름이 더 올라가서 부츠를 신는 것이 힘들다.
요사이 주식을 무료로 삶아서 맛을 보고 산다.
게임아이템의 능력에 관한 설명을 듣기로 했다.
지금 불타는 야구 시즌 시작인데 이제 금방 꺼질 것이다.
무서운 사진과 동영상을 보내달라고 부탁하고 있다.
당구와 볼링이 좋은지 비교를 하고 있는 것에 대해 이야기한다.
유기 동물 보호를 위해 봉사활동을 더 알아보기로 한다.
이제 씻고 운동을 끝냈다고
오늘 눈물 예약이 벌써 나온다니
별빛이 쏟아지는 광경을 보고 있다.
주식을 잘 넣으면 돈을 더 넣을지 모르겠다.
공연에 가서 굿즈를 사러 가려고 한다.
운동을 안 하고 죽을 것 같아서 운동을 시작하려고 한다.
가을 야구를 보고 있는데 떨어져서 거리두기가 있어서 앉아 있다.
게임을 잘 못 하는데 재미가 없다고
외국에서 예쁜 밤거리를 걷는 것 같다고
버블 유료 가입을 할지 고민 중이다.
개연하는 내용이 아까울 만큼 돈이 없어서 억지 감동이라고 한다.
수방수 영상을 다시
이번 주에 공부를 하고 푹 쉬는 것에 대해 이야기하고 있다.
못생긴 개를 추천해 주고 있다.
게임을 하차해서 드라마를 본다고
오토 플레이를 하고 레벨이 높아서 같이 게임을 하자고 한다.
극한 직업에 대해 이야기하고 있다.
누나에게 나온 캐릭터에 대해 이야기하며 능력이 좋다고
영상을 또 걸어봐야 할지 모르겠지만 사려고 한다.
블라우스가 너무 예쁘고 색이 비친다.
심리 테스트를 몇 번 해봤는데 동반 상담 느낌이 아니라 같이 해보려고 한다.
실내 놀이공원에서 또 나이트 파티를 하려고 하는데 안 할 것이다.
취미에 필요한 것을 만들고 싶은 것에 대해 이야기하고 있다.
한 남자가 노래를 알앤 감성으로 부르고 있다.
게임 아이템이 안 팔린다는
향수병이 나무에 둘러져 있어서 향이 좋을 것 같다.
친구가 사준 조명이 비싸다고
짧은 소개 글을 어떻게 쓸지에 대해 말하고 있다.
캐릭터가 죽어서 계속 졸아서 확인을 기다리
귀걸이를 착용하고 있는 사진을 보여주고 있다.
외출을 제한해서 소비욕구가 커지고 스트레스가 쌓여 있다.
새로 오는 게 처음이라 몸이 너무 사린다.
커플템과 가족템의 우정에 대해 이야기하고 있다.
쉬는 하루가 남아있어서 아직 휴일이라 행복하다.
예능을 재밌게 봐서 스트레스가 풀리는 느낌이다.
대출이 많아서 예약 불가가 많은 소설이 다 
영화 정직을 하는 후보에 대해 이야기를 하고 있다.
노래 발표를 어떻게 하는지에 대한 대화를 한다.
커피 쿠폰을 사러 가는데 필요한 것에 대해 이야기하고 있다.
잡화점에서 삐는 에로 쇼핑에 대해 대화한다.
한 드라마가 반전에 연장될 수 있는 것에 대해 이야기하고 있다.
게임이 업데이트가 들어갈까 봐 너무 걱정을 드리고 있다.
추억이 빠지면 사진을 보여주면 정리가 된다고
평온에서 혼자 살고 싶다고
앨범에 있는 맛집을 소개해 준 것에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보며 아역배우 칭찬을 하고 있다.
테두리를 수정해야 하는데 굵은 색 강조가 하기 싫다.
오늘 마지막 매장 출근이라서 영업직분이라 선물을 줬다.
오늘 공항에서 재밌게 놀러 간다고
가사가 순발력과 센스가 있는 사람이 랩을 하고 있다.
심리 테스트를 알아보고 그림 퀴즈를 공유한다.
사진을 보며 보정된 부분에 대해 이야기하고 있다.
다이
다이
인기 있는 동물들이 숲에서 식을 하는 것에 대해 이야기한다.
레깅스를 입은 남자는 운동복을 주로 배치한다.
향수를 받은 선물을 받아서 마음에 든다.
서핑 요가는 도라 자세 유지가 힘들어서 고난이라고 말한다.
블로그의 대표 이미지 설정에 대해 설명하고 있다.
배지를 신었는데 자석이 너무 났다.
회도 안 싸인 팬으로 하면 된다고
건강과 관련된 약초와 한약재에 관심이 있다.
내일 담보로 볼 영화를 예매하려고 한다.
게임에서 전투력을 향상시키기 위해서 아이템을 모으고 있다.
각자 호텔에서 식사를 하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
시계를 찾는 방법을 알고 있다.
오랜만에 판타지 느낌의 영화를 보고 추억한다.
가계도를 어떻게 그리는지에 대해 대상자에게 이야기하고 있다.
마술 팔이 순환 팔찌인지 몰라서 강의를 보고 있는지 물어보고 있다.
원래 이상한 연예인의 사진이 나왔는데 괜찮다고
실내 낚시를 해보고 싶어서 신청을 해달라고 한다.
스탠딩에 죽의 의자가 있다.
패러글라이딩을 잘하는 아저씨가 사진을 별로 찍지 않았다.
주식을 많이 조사해서 숫자놀이를 해야 한다.
이런 사랑스러운 전용이모티콘을 구매할 수가 없다.
오늘 유퀴즈 상식을 알려주고 있다.
오늘 신입사원이라서 과장님과 한잔을 먹기로 했다.
밴드가 라이브를 잘해서 콘서트에 가려고 한다.
다이
확진자가 줄어들어서 무서운 영화를 보기로 했다.
영화관에 가까워서 찾을 사람이 없어서 좋은 영화관이다.
지금 시국이라서 찜질방을 못 간다.
이벤트 달러와 외화가 이미 들어와 있다.
예전 노래를 모를 것 같아서 너무 재미있다.
테러를 의도적으로 만든 것 같아서 생각나지 않는다.
직업이 극한데 감흥이 없어서 별 재밌다고
누나가 스포일러를 봤는데 회차 줄거리가 너무 길다고
주인공을 지키기 위해선 등치를 할 수 있다.
솔로 콘서트에 티켓팅을 하려고 하는데 도와주지 않았다.
카페에서 뜨개질을 할 수 없는 만남을 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해보고 즐거워하고 있다.
영화 정직의 후보에 대해 이야기하며 재미있다고
연예인의 사진을 보정 애플리케이션에서 찍은 사진이 나온다고
토요일에 방탈출을 하고 외출을 하러 갈 예정이다.
숲에서 동물들의 체조와 모습을 보며 귀엽다.
이따 다른
책의 앞부분이 좋은 소재에 대해 이야기하고 있다.
몇명의 가수들이 노래를 봤는지 모르겠지만 보고 싶은 노래가 몇명인지 모르겠다
맥주와 라면을 먹으러 가려고 한다.
낮에 생맥주를 마시고 돼지 목살 정식을 먹으려고 한다.
엽기 떡볶이를 처음 먹는 이벤트를 알려주고 있다.
신상 업데이트를 하면 후드집업이 좋을 것 같다.
드디어 수변 공원에 가서 놀러 가서 너무 좋다.
요즘 대화를 하며 낙이랑 씻는 것에 대해 희열하고 있다.
수영과 헬스를 다음
공항에서 옷을 사러 가서 입을 것을 바라보고 있다.
오늘 일을 끝내고 영화를 보러 가기로 했다.
작업을 효율적으로 할 수 있는 취미가 있다.
이름을 알려주고 불러달라는 이야기를 하고 있다.
자막을 주려고 했는데 빌미가 싫어서 바라고 있다.
앞머리를 만들고 싶은데 스타일이 변화를 주지 않는다.
진짜 팬인 것 같아서 용어를 쓰는 관계에 대해 이야기하고 있다.
여벌 장갑과 아이스링크를 이용할 수 있는지 묻고 답하고 있다.
여행 중에 먹을 음식과 사진을 찍어달라고 의논하고 있다.
금요일에 퀴즈를 풀었는데 링크가 없어서 문제를 풀었다.
제목과 역할에 대해서 표지 이야기를 하고 있다.
뮤지컬 자리를 보러 갈 날이라 드레스가 좋지 않아 기다려
곰돌이 셔츠를 사려고 했는데 사이즈가 너무 작다.
블로그에서 발색하고 인터넷 주문해서 틴트를 찾아보려고 한다.
연예 길잡이를 바른 뒤 잠들기 전에 아껴보려고 한다.
윷놀이를 같이 하자고 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용에 대해 말하고 있다.
새로 나온 뮤직비디오를 보며 여자아이들을 추천해 주고 있다.
술을 또 마셨다는
에너지가 없어서 소나무 덤불에 걸어서 걷기로 한다.
게임을 하는데 친구가 없어서 술래를 초대하고 있다.
방금 갑자기 너무 좋았는데 방금은 별로라서 별로라고 한다.
실습 브이에 대한 생각을 나누고 사진을 찍었다.
내일 휴가라서 뭉그적거리며 출근을 걱정하고 있다.
소나기 때문에 돌잔치 그림을 그리고 초대 거부를 하고 있다.
고스톱을 쳐서 돈을 벌었다고
친구가 오일 파스텔을 많이 해줘서 취미를 하고 있다.
갖고 싶은 것을 이야기하며 귀엽다는
어릴 때부터 스킬자수를 만들었던 것에 대해 대화한다.
눈치 퍼지는 사람이 눈치가 없는 것에 대해 이야기하고 있다.
아르바이트를 하고 싶어서 중계를 해줬으면 좋겠다.
콘서트 갈 때 신분증을 지참해야 하는지 확인하고 있다.
새벽에 집에 가서 에피소드를 떴다.
주식을 잡는 생활습관에 대해 이야기하고 있다.
중국집 메뉴를 주제로 하기로 했다.
게임에서 친구 추가하는 방법에 대하여 알려준다.
운동을 옮기려고 하는데 생각보다 
새로운 책을 읽기 싫어하는 것에 대해 이야기하고 있다.
팬 사인회에서 첫 컷이 생각보다 
언니가 영화가 나올 때 소름을 끼친다.
사진이 너무 커서 삐뚤어져 보이는 것에 대해 묻고 있다.
게임을 하기 위해 같이 접속하려고 한다.
인생을 위해서 컷을 찍고 현금을 챙겼다.
미소녀 연애 시뮬레이션은 약자가 아니라 미연시라고 한다.
액세서리를 정말 샀는데 언제 찾을지 모르겠다.
기독교인을 소개팅해서 만나볼 수 있는 플에 대해 이야기하고 있다.
드라마 번역할 수 없다는
게임을 함께 하자고 해서 재밌다고
이제 티켓을 적어서 좌석이 좋다.
사주를 볼 곳에 가는 것에 대해 물어본다.
오빠에게 추천받은 성경 애플리케이션을 읽으러 가자고 한다.
게임을 하고 그려서 그림을 맞추기로 했다.
팬 활동을 하는데 앨범 정도 사도 가볍다고
추천받은 것을 잊고 연락을 끊어서 당첨되었다고
세명의 사람들이 숫자를 같이 보고 있다.
나중에 윷놀이를 해보고 싶다고
돈을 모아서 세계 여행을 가자고 이야기하고 있다.
서로 만날 수 있는 곳을 보며 노력하고 있다.
침대 위에서 대신 일을 해달라고 해서 못 해준다고
앨범을 문문 냈으면 좋겠다고
정신병원에 있는 두꺼비 동상이 무섭게 생겼다.
오늘 드라마를 못 보고 참았다고
초등학교 중학교때 연습했던 애들은 손을 못 놨는데 그린다.
애들에게 추천해 준 머리에 대해 만족하고 있다.
복근 운동을 하는데 너무 힘들고 고통스럽다.
게임을 하는데 주술사 캐릭터와 도적 캐릭터에 대해 짜증이 난다.
카트와 함께 게임을 하기 위해 다운
휴가 막바지에 워터파크에 사람이 많다.
오늘은 토요일에 쉬고 주말에 공부한다.
조이, 스모그, 오버, 카페를 추천해 주고 있다.
헤어스타일을 바꾸려고 했는데 너무 가벼워졌다.
업로드한 인기게시물의 시물이 올라가 기분이 좋다.
게임을 하면서 같이 밥을 먹으러 가자고 한다.
애들의 발음이 너무 귀여운데 팬들은 발음을 하지 않는다.
일을 제대로 하지 못해서 꿈에서 너무 스트레스를 받는다.
몇몇 등장 배우 이름과 영화 제목에 대해서 묻고 답하고 있다.
게임에서 받은 물건의 쓸모에 대해 묻고 답하고 있다.
배경 사진을 걸었는데 인화가 되지 않아 액자를 걸었다.
그림을 붙이고 있는데 아무 의미가 없는지에 대해 얘기하고 있다.
영화를 보러 갈 준비에 대해 이야기하고 있다.
한정판으로 만든 모조품이 소량이 별로라고 한다.
포는 물고기를 벼랑 위에서 보고 다행
후원하는 곳을 봐도 쓰일까 봐 망설인다.
운동장이 멀어서 같이 돌고 열심히 걷자고 한다.
오늘 개꿈을 꿨다고
노래방에 가서 회식하는 것에 대해 이야기하고 있다.
보스 베이비를 다 
높은 목숨을 가진 사람이 있다.
대신 티켓팅을 해달라고 했는데 다 
과거와 현재의 특정 연예인의 외모를 비교하고 있다.
대파 꽃을 처음 봤는데 귀여워하고 칫솔이 생겼다.
부속품이 와서 피겨는 것과 다르
돈을 드는데 물고기를 키우는 것에 대해 토론한다.
출석부들이 처음 보는 술 게임이 재미있다.
의자를 사서 팔지 안 팔지에 대해 토론한다.
고양이가 밝은 위주로 책을 써달라고 하고 있다.
눈 부시는 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 입을 원피스와 셔츠를 추천해 주고 있다.
정말 잘 성장해서 별거를 해본다고
설 연휴가 끝나고 운동을 하려고 한다.
엄마가 매일 운동을 하는 것에 대해서 이야기를 하고 있다.
하루 종일 누워서 자막을 켜고 재방송을 보고 있다.
등산을 딱 가서 같이 가자고 말하고 있다.
너무 추상적인 느낌이 있고 뜻이 좀 있는 느낌이다.
단풍이 올 것 같다고
술을 안 먹고 약해서 안 좋아한다.
순풍 산부인과 할아버지가 성대모사 자세를 하고 오징어 같다고
롤의 포지션과 캐릭터의 랭크에 대해 이야기하고 있다.
오늘 오케스트라 동아리 연습을 시작했다.
생일파티 노래를 틀어놓으면 될 것 같아서 싫다고
입술 라인을 그린 때는 그런지 진해서 화려하다.
케이크 인형을 샀는데 노래가 나오면 콩순으로 누르라고 한다.
프로듀스를 구린 남자 아이돌이 너무 오래 되었다.
서버 이동하는 사람이 많은지 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 눈밭과 대역의 장면을 걷고 있다.
코인노래방에서 고등학생을 쫓아내는 것 같다.
월요일에 아역이 나온다더
아저씨가 길에서 노래를 부르는 것을 찍었다.
프로필 사진을 찾기 전에 얼굴이 몇개 다르
언니와 동생이 모두 당첨되어 정답이 틀렸다.
기생충과 괴기를 보고 재미있다고
동영상에 나오는 다리
각자 홈 트레이닝과 워킹, 후프, 복부운동을 하고 있다.
오빠가 지인에게 영화 관람권을 줬는데 주자라서 고마워한다.
운동을 정하는 사람이 떨어져서 그렇지 않아서 재밌다.
작은 나비를 먹을지 고민 중이라고 얘기하고 있다.
헬스장에서 목욕을 안 주고 수건을 챙겨 나왔다.
센스가 있어서 카페를 잘 꾸몄다고
어머니가 혼자 방에서 주무셔서 드라마를 보고 있다.
단추를 딱 봐도 가짜인 것 같다고
아이들이 낯선 노래를 좋아하는 가사에 대해 이야기하고 있다.
언니에게 액자의 사진을 보내달라고 부탁하고 있다.
어제 댓글 삭제를 다 
오디션 프로그램의 멤버들이 조작된 것에 대해 추측하고 있다.
배고픈데 먹방을 해달라고 하니 막 족하다고
어떤 게임에 대하여 이야기를 하고 있다.
어떤 음식을 넣어 돌렸는지 이야기하고 있다.
주말에 공원에 갔다가
이제 청기를 보고 회의를 하려고 한다.
연합의 사람들이 적은 것에 대해 이야기하고 있다.
공통사를 만들려고 하는데 기한이 두 달이다.
내년에 글을 모아서 스토리를 써야 한다.
소설 장르를 좋아하는 것에 대해 이야기를 하고 있다.
시혐 기간이라 어느 날을 못 보았는지 물어보고 있다.
영화를 보고 소감을 말하고 있다.
야구를 관람하기 위해 직접 간 적이 있다.
무게 차이에 따른 장단점에 대해 이야기하고 있다.
고전적인 노래를 추천해달라고 하니 신곡으로 가자고 한다.
연애는 재미있고 온도가 괜찮아서 같이 보자고 한다.
귀걸이 재료를 사서 만들려고 한다.
드라마를 보고 있는 내용에 대한 이야기를 나눈다.
연예인 사진을 보며 다른
머리를 말렸는데 아직 안 왔는데 빨리 왔다.
사랑과 관련 재생목록을 틀었는데 재질이 금방 빠질 것이다.
리플레이하는 장면이 너무 웃겨서 고백하고 있다.
강아지 옷을 만들려고 했는데 계속 힘들어서 고생했다.
제일 먼저 나오는 콘서트 굿즈를 살 것이다.
즐기고 싶은 시간이 있을 때는 제일 좋다.
드라마 인간 수업의 내용에 대해서 이야기를 주고받는다.
태권도를 보면서 심사를 단 것에 대해 이야기하고 있다.
언니가 가격이 비싸서 방 탈출을 고민하고 있다.
엄마가 백구인 백구 게임을 재미있게 찾아가서 슬프다.
결과를 보고 돈을 써야 할 점에 대해 이야기하고 있다.
언니가 짜장면 게임을 하면서 쉬는 시간을 뺏겼다.
심사위원 점수를 들고 순위를 안타까워하고 있다.
외국 드라마를 보고 해피엔딩이 끝난 것에 대해 이야기한다.
도시 부에서 나오는 연예인의 출연에 대해 이야기하고 있다.
게임이 진행되는 상황에 대해 이야기하고 있다.
골프 옷을 사러 갈 사람이 골프를 시작하는 것에 대해 이야기하고 있다.
체육센터 프로그램과 방송댄스 정보를 공유하고 있다.
답글을 봐서 모르겠지만 알 수 있어서 다행
사진을 보며 아기 강아지가 너무 귀엽다고
게임에서 이모티콘을 주려고 했는데 덕후가 게임을 했던 것 같다.
애인과 딸이 좋아하는 책을 추천해 주고 감동받았다.
봄맞이로 중국어를 쓰는 러브스토리에 대해 이야기하고 있다.
마지막 경기를 이기면 유니폼을 산다고
이과에서 하는 직업은 다 
공원 안의 운동장에 축구 골대가 있다.
개인 소셜 미디어에서 태그를 취소하려고 한다.
낚싯대가 좀 후진할 것 같아서 중급낚싯대를 샀다.
매장에 걸린 포스터를 찍은 상황에 대해 이야기하고 있다.
케이크 사진을 보며 돌아가기 싫다고
도시괴담이 무서운데 달인은 본인이 아니라서 재미없다고
오늘 아침 요가에 가서 아주 일찍 일어나려고 한다.
영상 편집을 체험판과 유료로 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
허접하게 산 케이스가 예쁘고 깔끔해서 좋다고
겨울에 화요일 목요일 운동을 하고 봄에 다시
영상 속의 아주머니 말에 기절하는 사람이 더 웃기다.
내일 저녁을 먹고 영화를 보러 가려고 한다.
게임 아이템의 내용에 대해 이야기하고 있다.
이긴 야구 선수들에 대해 이야기를 한다.
초등학생들은 유료 템을 갖고 모배를 하고 있다.
초등학생들은 서로 역사 퀴즈를 내는 것을 모르고 답을 내고 있다.
딥티슈 마사지를 하려고 하는데 대화 상대자는 알려주지 않아서 모른다.
엄마가 옷을 딱 네개 사주셔서 당황스러워하고 있다.
휴면 계정으로 전환을 하고 메일로 들어오라고 말하고 있다.
다음
봄 라이트를 입어야 하는 인기 아이템을 생각해보고 있다.
거품이 잘 생기지 않아서 휘핑을 보기로 한다.
배고파서 영화관에서 만나서 밥을 먹기로 했다.
그림을 그리고 체험할 준비를 했는데 재미있고 고마워하고 있다.
콘서트 좌석 위치를 볼 수 있어서 지금 입금을 끝냈다.
연말에 핼러윈 시즌이 끝날 것 같아 내년에 기약을 하고 있다.
집에서 혼자 공연을 보고 원법을 외친다.
복주머니 수세미가 떠있어서 힘들어서 오래 걸린다.
지금 유행하는 돌을 봐도 촌스럽다고
평생 영화감독을 못 할 수 있는 것에 대해 이야기하고 있다.
게임의 카탈로그 주문과 기능에 대해 이야기하고 있다.
운동 영상이 나오지 않아서 먹방 영상이 안 나온다.
싸웠는데 잘 졌다고
나중에 받을 검사의 내용에 대해 후회하고 있다.
이미 알고 있는 노래를 추천해 주고 있다.
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다.
오늘 안 가서 그날 눌러준 것에 대해 이야기하고 있다.
연기파 배우들의 연기력이 진짜 좋다.
여자 목소리가 좋은 노래를 추천해 주고 듣고 싶다.
제목을 써서 스포일러를 당했다.
동생이 누나에게 기록 단축을 위해 질문한 팁에 대해 이야기하고 있다.
젊은 여성과 중년 남성이 담당자라고 생각하고 있다.
분장 콘셉트를 정하고 언제 촬영을 할지에 대해 대화한다.
저번에 가족여행을 가서 짜는 게 있어서 찾아보려고 한다.
연주회를 보고 마쳐서 교수님을 뵐 거라고 말하고 있다.
지금 땅기가 없어서 딱히 먹을 수 있는지 모르겠다.
오빠가 나간 콩쿠르에 참여해달라고 응원하고 있다.
앨범을 만들었는데 사진이 너무 많아서 따로 만들어야 한다.
원두 맛집에 가서 어떤 것이 좋을지 찾아본다고
블로그 체험을 단 한 달 걸어서 가입해서 찾아간다고
오래 배우고 레저를 타고 클라이밍을 즐기고 있다.
독서모임을 억지로 포기하고 책을 읽으려고 한다.
플라잉 요가를 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
슬기로운 감빵생활을 본 후기에 대해 이야기하고 있다.
카트를 하고 레벨업을 했는데 강퇴를 당했다.
게임에서 레벨을 올리는 방법을 알려주고 있다.
오빠가 연기 왕자의 우정과 대하사극을 찍은 영화에 대해 이야기하고 있다.
엄마와 함께 밭에서 심을 파는 것에 대해 이야기하고 있다.
벌 작업과 도서 죄에 대해 이해하기가 어렵다.
집에 나가면 자연스레 덕이 될 것 같다.
주민등록증 검사를 했는데 친구가 노래방에 갔다고
여름에 피시방에 가서 밥을 갈구 먹었는데 맛있었다.
공지를 올리면 그냥 밴드를 바꾸면 된다.
노래방에 노래가 들려 있는 화장실이 있다.
검은 사막 게임에 관한 대화를 나눈다.
상평에서 보고 싶은 영화에 대해 이야기하고 있다.
토요일에 바른 연애 길잡이가 월요일로 끝났다.
포크가 맞는지 확인하고 있다.
가을에 야구를 보러 가기로 약속하고 있다.
연예계에서 살아남은 것은 얇고 길어서 최고인 것 같다.
이름을 듣고 애칭을 정해야 하는 것에 대해 이야기를 바꾼다.
반쯤 뺑소를 보고 어떤지에 대해 이야기하고 있다.
야구 선수는 재능이 있는데 숨겨진 것을 해달라고 하고 있다.
화덕 난로를 만들기로 했다.
동아리 계획에 아무것도 없다.
먹방을 추천받은 것에 대해 이야기하고 있다.
무료로 보는 드라마가 끝났는지 물어본다.
사랑과 불시착의 드라마가 재미있다.
자신의 이모티콘이 귀엽다고
한 야구 선수는 몸개그를 하는 것에 대해 얘기하고 있다.
유교 드래건이 멋있는지 멋없는지에 대해 토론한다.
캐치 마인드가 너무 중독 수준인 것에 대해서 이야기를 하고 재미있다고
배드민턴과 농구를 다음
방구석 콘서트에 나오는 사람에 대해 이야기하고 있다.
로그인이 뜨면 서로 계정을 추가해달라고 알려주고 있다.
어제 꿈이 계속 나와서 너무 좋다.
집에서 돌을 사서 여기저기 다닌
서로 가수를 좋아하는지에 대해 묻고 답하고 있다.
강사님이 인 강사를 알려주지 않아 아쉬워한다.
인생의 마중에 기대어 가는 시간을 추천해 주고 있다.
처음에는 어려운 것 같아서 쉬워질 것 같다.
시디를 좋아했던 노래를 듣고 아날로그 감성에 대해 이야기한다.
성형이 성공해서 머리가 귀엽고 예쁘지만 망했다.
저 색과 흰색을 서로 섞어서 골라야 한다.
또 마실 거라고 하니 그럴듯하다고
아직 불법적인 영화를 다운
직업적으로 깔깔대는 영화가 극한데 재미있다.
코끼리와 공룡이 있는 그림이 귀여운 것에 대해 이야기하고 있다.
엄마가 좋아하는 수세미를 만들어 드렸다.
언니가 술 약속이 잡힐까 봐 거절하고 있다.
나노 블록을 완성하기 귀찮아서 사진을 보내달라고 한다.
드라마 주인공이 꿈을 깨고 빨리 결혼하라고 하고 있다.
밤에 감성이 있는 노래를 듣는 것을 좋아한다.
교통사고 보상금과 불로소득을 받을 수 있는지 바라보고 있다.
손에 장신구를 꼈었는데 괴사인 것 같아서 뺐다.
영상을 보고 싶은데 동영상이 있어서 보기가 어렵다.
서로 무슨 드라마를 볼지에 대해 이야기하고 있다.
맨투맨으로 할 바지가 비싸서 부지 말라고 하고 있다.
예능 프로그램에 나오는 여성들이 많이 좋아하는 것에 대해 이야기를 했다.
할머니가 생겼던 새싹이 좋다고
렌즈를 추천해달라고 해서 서클렌즈로 사려고 한다.
썸바디가 재미있는지에 대해 이야기하고 있다.
독전을 보러 가는데 매우 재밌어서 꼭 보라고 추천한다.
수영복을 샀는데 출근을 하면 수영을 하는지 고민이다.
오늘 개교기념일이라서 사회봉사에 가려고 한다.
서로가 범죄를 했다고
골프를 안쳐서 어떻게 하는지 모르겠다.
내일 오전에 들를 수 있는 곳을 알아보고 주말에 가자고 한다.
자신의 건전한 취미에 관해 이야기하고 있다.
날씨가 좋은지 찾아아가야 할지에 대해 이야기하고 있다.
드라마를 보며 등장인물의 내용에 대해 이야기하고 있다.
어릴 때 보던 원피스를 다시
사진을 찍어서 잘 나온 것을 고르고 같이 찍자고 한다.
등산을 하려고 하는데 새벽에 근육통이 오는 것에 대해 이야기한다.
래퍼를 다니
학교의 화면이 예쁘게 나왔는지 알아보려고 한다.
눈 천국에서 눈이 많이 왔는데 눈이 예쁘다.
채팅을 열심히 해야 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
야구 팬들이 모여 있는 우천 취소를 존경하고 있다.
최근에 외국영화를 보며 재미있는 것에 대해 이야기하고 있다.
총무님이 카페 사진을 어떻게 찍는지 숙지에 대해 이야기하고 있다.
아이템을 얼마나 모았는지에 대해 이야기하고 있다.
게임 길드원에서 공격 반사하는 사람이 너무 센데 그런 사람은 아니다.
검도를 배우고 헬스를 다니
비가 오는 것을 보고 산행을 좀 싫어하고 있다.
사진 속 인형이 더 귀엽고 모자를 사려고 한다.
서로 재미있는 영화에 대해 이야기를 하고 있다.
금요일에 운동 예약을 했는데 아직 안 했다.
블로그에 상위 노출할 수 있는 방법을 알려주고 있다.
드라마에서 나왔던 야구 경기 장면이 많이 좋아졌다고
직원이 원봉을 꼈는데 건전지를 잘못 해결했다고
내일 만나서 감사를 한다고
생리컵 사용법을 보고 방영한 방송을 보며 알려준다.
옛날에 얼음을 땡아서 놀이를 했던 것에 대해 이야기하고 있다.
게임을 잘 했는데 다 
부부가 실시간으로 세계를 보고 재밌다고
색조 화장품을 많이 사도 부족해서 써야 하는지에 대해 토론한다.
어미와 새끼 고양이가 날이 추워 보이는 것을 걱정하고 있다.
요일에 강습을 받을 시간과 의견을 주고받는다.
남자친구가 좋아하는 수요일 벚꽃놀이에 가자고 한다.
일반예매와 선예매 티켓이 있어서 콘서트티켓을 사려고 한다.
뮤지컬 배우와 상대배우의 애설이 났다.
래미네이트를 쳤는데 앞니가 장난이 아니라 조심하라고 한다.
예능 프로그램을 만들려고 하는데 제작진이 의도하지 않는 것 같다.
오리지널 티켓이 나올 수 있으니 멤버십을 꼬박꼬박 하자고 하고 있다.
사진을 보며 사진을 변경하는 작업에 대해 이야기하고 있다.
동생이 언니가 찍은 스티커 사진을 기억하지 못하는 것에 대해 이야기한다.
아침에 예매 대기 중이라 일찍 일어나야 한다.
지금 영업 중인데 강아지 동반 가능한지 물어보며 어떤지 물어보고 있다.
사진을 올리려고 댓글을 달리고 게시글을 올리고 있다.
시간 날 때 가서 봤던 곳에 대해 이야기를 하고 있다.
관람권을 추천해 주고 응모에 참여하려고 한다.
시글을 읽는 것이 귀찮아서 공유하고 재미있다.
금강불괴가 세월 동안 큰 부상은 없었다.
드라마 속 내용을 보고 싶은 것에 대해 이야기하고 있다.
사진이 잘 나온 게 아니라 팔아서 예쁘게 나왔다.
예전 티어는 이제 정규 시즌에 다시
엄마와 함께 목요일에 마술쇼를 보러 가기로 했다.
포토카드를 주문했는데 콘서트 전에 배송이 됐는데 좋다.
일본어 공부를 하는데 수세미가 뜨지 않아서 일을 접을 수 없다.
주식 개미에 대한 이야기를 하고 있다.
피겨 스케이트 선수는 인라인을 타는 영상을 보며 추천한다.
다이
과거 향수로 만든 향수를 추천해 주며 만족스러운 향수에 대해 이야기하고 있다.
의사가 나오는 다큐
재봉틀이 부족해서 매일 작업을 실어야 한다.
내일 출근하고 금요일에 게임 접속을 다 
수영을 하면서 먹은 음식에 대해 이야기를 하고 있다.
내년 다이
하루 체험으로 꽃꽂이를 해봤는데 재밌다고
예전에 유행했던 드라마가 최근에 나왔다.
어제 본 영화가 재밌다는
청춘 기록 드라마에 대해 이야기를 나누고 있다.
아저씨가 낚싯바늘을 제거하고 있다.
게임을 맨날 업할 수 있는지 말하고 있다.
서로 일을 할 수가 없다.
친구가 있는데 헤엄쳐서 자유수영 레일을 부르기로 했다.
연예인의 헤어스타일에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보고 판단하면 도움이 된다.
색감과 모양이 귀여운 아이템을 발견했다.
오늘 스쿠버다이
예금 놀이를 하면 당첨금과 이자도 살게 된다고
게임을 하고 있는데 무한 부스터가 걸어가고 있다.
오빠가 샀던 미니사이즈 키트에 대해 이야기하고 있다.
프로그램 속의 장면이 좀 웃기다고
눈물이 덩달아 나는 날을 보며 이야기를 하고 있다.
로그인이 안돼서 올바른 비밀번호를 찾으려고 한다.
공방에서 비누를 만드는 법을 배우고 있다.
복권을 사지 않아도 되는 것 같아서 좋다고
처음으로 맨몸으로 도전을 하는 것이 힘드다고
놀이공원에서 맥주를 마시고 여유롭게 즐기고 있다.
일본어를 하는 사람이 다른
암흑 카페 체험을 했는데 맛집이 많아서 잘 먹고 논다.
가족들은 모두 오래 살고 사주를 가지고 있다.
고양이가 먹이를 먹는 모습을 지켜보는 중이다.
다음
엄마가 강아지에게 쇼파를 쳐달라고 해서 크게 사달라고 한다.
헤어 미스트를 샀는데 냄새가 좋아서 세일해서 최고라고 한다.
피시방에 가서 게임을 하려고 하는데 이미 나왔다.
캐릭터를 못 합성해서 축복을 받는 것에 대해 이야기한다.
서로 보고 싶은 드라마에 대해 이야기를 하고 있다.
졸업 사진을 화보하면서 가방이 이상할 것 같다.
고문 장면이 많은 영화를 참고 보고 있다.
개인 트레이닝이 너무 비싸다고
게임을 하는 것 같아서 일어나야 하는 이야기를 나눈다.
완전 명곡이 아니라 플레이리스트 곡을 안 담아서 아쉽다.
예고편이 미친 것 같아서 암에 걸릴 것 같다.
처음 나가야 하는 소모임이 무서울 것 같다.
숟가락을 잘 만들려고 하는데 어떻게 만들어야 하는지 물어보고 있다.
빅 히트의 로고와 영화 예고편이 시작되었다.
무슨 불만이 있는지 물어본다.
종이컵 색의 바지가 하얗다.
여자 연기가 안 맞는 영화가 너무 싫다.
몇명의 사람들이 초견을 연주하며 놀라고 있다.
내일 같이 운동하는 것에 대해 이야기를 나누고 있다.
밤새 치고 있는 친구가 거의 포기되어 졌다.
축구 경기에서 외파를 해봤는데 수비가 괜찮아 보인다.
모던과 앤티크의 옷과 액세서리의 취향에 대해 이야기하고 있다.
엄마 아빠가 노는 여행을 어떻게 가는지 물어보고 있다.
하루 종일 본 영화를 어른들에게 추천해 주고 있다.
어떤 드라마를 보며 취향에 대해 이야기하고 있다.
하체 운동을 해서 몸이 좋지 않아서 힘들다.
오류를 처리하려고 했는데 답이 떴다.
드라마에 나오는 출연진에 대해 이야기하고 있다.
옛날에 했던 작가의 필명과 추억에 대해 이야기하고 있다.
수요일 말에 나오는 영웅 집혼 패키지를 산다는
저번에 응모했는데 당첨이 없어서 콘서트에 당첨되었다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전영화를 상영하려고 한다.
언니가 오늘 배드민턴을 쳐서 너무 즐거웠다.
배드민턴, 테니스, 탁구, 볼링, 운동이 재미있다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행되는 것에 대해 이야기하고 있다.
댓글을 써달라고 부탁했는데 쓸 게 없어서 확인해 보라고 한다.
음식 방송을 보고 배고프면 대리만족을 느껴야 한다.
옛날에 나오는 노래 제목과 뮤지컬 넘버에 대해서 이야기를 했다.
중학생 때 괴물을 보고 무서워서 잠을 잘 수 없다.
영화 음악과 폭력적인 내용의 영상미가 좋다.
오늘 패스로 집에 가서 운동을 하려고 한다.
대중교통을 탄 가족이 갑자기 검표를 진행한다.
뱀이 창문을 두드리는 인성이 덜 생성되었다.
수요 조사를 위해 마스킹 테이프를 작성해서 준다고
블로그에 글을 썼는데 아직 다듬
퍼즐을 그만두고 맥주를 마시려고 하고 있다.
퇴사해서 어떤 일을 할지 쉬는 것에 대해 이야기하고 있다.
수토를 했으나 아쉬운 결과가 나왔다.
자격증 공부를 못하고 취미생활을 하며 컬러링북으로 일을 하고 있다.
흔하지 않은 동영상을 제작하는 것에 대해 이야기하고 있다.
오늘 바빠서 운동을 가야 할지 묻고 있다.
요리를 잘 하려고 기대를 하고 있다.
관람권을 사용할 요일을 선택하고 함께 사용하려고 한다.
뮤지컬 티켓팅에 대해서 이야기하고 있다.
운동을 배우면서 어떤 운동이 좋을지 의견을 나누고 있다.
취미 비용으로 영화 드라마 정액권을 끊으려고 한다.
출석체크를 해서 용돈을 벌었다.
양말을 실어서 예쁜 말을 만든 것을 연습하고 있다.
이번 신인 선수를 빼면 보호가 안 되는 것 같다.
수영선수의 목소리가 너무 예쁜데 목소리는 아깝다.
미니어처 집에서 그림 그리고 그림을 만드는 것을 주문했다.
연예인들이 기사에서 욕을 많이 먹는 것에 대해 이야기하고 있다.
파티 용품이 진화하고 멋지다고
기숙사에서 사 온 선물을 보냈더니 재미있다고
가을에 야외에서 사진을 찍어야 하는 것 같다.
기억이 잘 나지 않는 영화를 본 내용에 대해 이야기한다.
여주가 매력적으로 건져서 다행
앉은뱅이 식탁 위에 있는 연어 덮밥을 직접 만든 것에 대해 얘기하고
공연 티켓 오픈이 너무 늦어서 완전체가 하기 싫다.
토스를 만보기로 퀴즈를 모아 달라고 말하고 있다.
인터넷에서 마약을 파는 것에 대해서 이야기를 봤다.
밴드부에 들어갈지 사교에 들어갈지에 대해 고민하고 있다.
게임에서 포인트를 모으는 것에 대해 이야기하고 있다.
코끼리는 아무래도 동물 스툴을 사서 사는 것이 낫다.
대학 때 근로했던 도서관과 도서부에서 일하는 것에 대해 말하고 있다.
단체 대화방에서 길드 레이스 게임에 참여할지 미리 확인하고 있다.
한 남자가 혼술을 해달라고 하고 있다.
아빠와 동생이 엄마와 파티에서 놀고 있다.
이모가 달라고 했는데 너무 이쁘고 방울을 만들었다.
목욕탕에 가고 싶은데 너무 오래 되었다고
처음 가입했는데 비밀번호가 없어서 깨는 것 같다.
의사 생활을 보여주는 드라마는 다큐
스스로 노래를 찾아보는 중인데 재밌는 노래가 없다.
사진을 찍는 것이 어려워서 동영상을 추천해 주고 있다.
오랜만에 소설을 보고 용량이 크다고
복권 당첨자가 현실적으로 대출금을 죄다 
연예인 자살 소식을 듣고 놀라는 것에 대해 얘기하고 있다.
친구가 방송에서 보던 프로그램에 대해 이야기를 하고 있다.
게임 드라마에서 왕좌가 생기는 점을 물어보고 있다.
요즘 개인 트레이닝의 가격이 비싸서 가격을 알아보고 있다.
사진을 찍었는데 어떻게 나왔는지에 대해 이야기하고 있다.
블로그에 올려놓은 제품에 대해 이야기를 해도 무료 배포를 해준다고
이름표를 달기 위해 이름을 까먹은 것에 대해 대화한다.
중독을 하는 부분이 괜찮다고
저번에 산 호접란과 꽃 화분 이름에 대해 이야기하고 있다.
시계 모델이 이뻐서 좀 신어보려고 가격 할인을 해본다.
노티가 고급스러워 보이는지에 대해 토론한다.
오락실에서 방탈출하는 후보에 대해 이야기하고 있다.
악마와 계약 연애를 이미 봤다.
이입한 산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 속상하다.
이니셜 키 링을 구매하기 위해 알맞은 니셜을 고르고 있다.
점핑 다이
어떤 영화를 보고 싶은지에 대해 이야기하고 있다.
복지포인트로 야구장 표를 사주기로 했다.
엄마가 플러스 친구 추가하는 방법과 당첨확인방법을 알려준다.
해외봉사에 다녀
사진을 보정하고 상대에게 도와주고 답을 하고 있다.
클럽에 가고 싶은데 시간을 모르겠냐고 묻고 가야 할지에 대해 이야기한다.
엄마가 밥을 먹은 후 지인과 그림 퀴즈를 풀었다.
영화관에서 혼자 보고 싶은 분위기에 대해 이야기하며 영화를 그리워하고 있다.
이제 미술관 투어를 하고 다음
눈동자 색깔을 특이하게 배우는 것에 대해 이야기하고 있다.
어떤 드라마의 블랙리스트에 대해 이야기하고 있다.
중학교 시절에 함께 배를 탔던 기억이 방방이 있다.
뒤에 안 썼는데 왜 쓸지 아냐고 묻고 있다.
월요일 결과가 잘 나오지 않아 성당에 가서 기도하고 있다.
노래를 부르면 스트레스가 풀린다고
개막식이 정말 너무 재미있어서 나중에 다시
운동을 계속 하면 안 된다고
글을 쓴 시간 반에 성공한 것에 대해 말하고 있다.
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다.
성형이 무섭지 않은 것 같다고
신발끈을 달릴 때 정강이가 너무 아프다.
겨울 옷보다 
가수들의 재결합 소식에 대해 이야기하고 있다.
피닝은 운동 중에 제일 힘들다.
사회복지와 회계를 보고 사회복지에 앞서 선택해야 할 점을 보고 있다.
비가 안 와서 전시를 안 가고 피곤하다.
이모티콘이 있는데 위트가 너무 많다.
게임 속 아이템을 구매하기 위해서 방법을 모색하고 있다.
원석을 파는 사이트에서 보석을 감별하는 것에 대해 이야기한다.
지인의 음악회에 참석할 좌석 정보를 공유하고 있다.
드라마를 보고 감정이 이해가 되지 않아 결말에 대해 이야기하고 있다.
문제를 맞혀야 할지 생각했는데 어려웠다고
공짜 티켓이 있어서 영화를 보러 가자고 말하고 있다.
등록이 어떻게 되는지 알려준다.
손해를 볼까 봐 걱정하고 강화하려고 했는데 실패했다.
삥삥이 터진 유료 이모티콘 인성의 이미지를 공유하며 구입했다고
텃세가 많아서 할머니가 수영 처음 가서 친목이 두렵다.
연예인을 보고 나니 나이가 느껴져서 먹는 것에 대해 이야기하고 있다.
영화 곡성이 나와서 같이 봤는데 다리
함께 보고 싶은 것을 찾았는데 재미있었다.
크림 떡볶이와 청양고추 파스타를 먹었다.
노래 앨범의 분류 방법을 설명하며 불편하다고
끝맺지 말라고 해서 잘했다고
어르신들이 웨딩 업체에서 온라인 예식을 하는데 참여가 힘들다.
세계 여행과 관련된 게임에 대해 얘기하고 있다.
오늘 저녁은 맥주와 안주를 간단히 먹었다.
가수의 공연 실력에 대해 비판하고 있다.
엄마에게 성공한 티켓을 드리는 선물에 대해 이야기하고 있다.
해외에서 네일아트를 하는지 말지 이야기를 하고 있다.
키우면 밥을 주지 않아도 된다고
이번 주말에 한 아이를 키워달라고 하고 도와달라고 한다.
돈이 있어서 강화된 누각을 사려고 한다.
노래 제목을 묻고 가수의 노래가 안 나냐고 생각하고 있다.
연예인이 군대에 가서 제대하는 것에 대해 말하고 있다.
아이디어를 안 떠올라서 제품에 대해 고민하고 있다.
캐릭터 색을 업그레이드하는 방법을 알려준다.
오늘 밤에 열심히 그려본다.
책을 들고 소풍에 간 것에 대해 이야기하고 있다.
킥복싱을 배우는 격투기의 운동의 위험성에 대해 토론한다.
기저귀 가방을 미리 사려고 찾아보려고 한다.
푹 빠져있는 것에 대해 이야기하며 좋다고
블로그를 통해 보는 사람들의 일상이 재미있다.
동물 실험을 하면서 화장품을 안 써야 하는 것에 대해 이야기한다.
초등학생 때 했던 만화책 시리즈가 너무너무 많았던 것에 대해 이야기하고 있다.
내일 콘서트에 가야 될지 기대하고 있다.
아들의 표정을 몰입해서 게임을 하고 있다.
