그 창문 앞에 핫도그 두개가 진열되어 있다.
몇개의 책이 방에 있는 의자에 대해 이야기하고 있다.
한 사람이 해변의 물 속에 있다.
남녀가 주방에서 함께 일하고 있다.
오토바이에 있는 잔디에 대해 summarize하고 있다.
열차가 길 옆의 선로에 서 있다.
은 소화전이 기둥 옆에 있다.
그 새는 나무에 있는 꽃병을 summarize하고 있다.
고양이가 짐 위에서 자고 있는 준비를 하고 있다.
가게의 문 옆에 표지판이 있다.
두대의 차가 도로의 옆에 주차되어 있다.
모퉁이에 신호등이 있다.
침대 위에 수족관이 있다.
몇명의 사람들이 테이블 위에 있는 컵을 summarize하고 있다.
밤에 차들이 도시 거리를 따라 다닌
몇명의 사람들이 정장 상자를 차 옆에 summarize하고 있다.
배낭 옆에 갈매기가 있는 배낭을 summarize한다.
반으로 전복된 소방차가 불에 붙어 있다.
기차가 역으로 출발하는 것에 대해서 이야기하고 있다.
빵과 사탕이 많이 진열장에 있다.
두마리의 곰이 서로 곰을 꼭 껴안고 있다.
집 앞에 있는 좌석에 식물이 있다.
개와 고양이가 서로 길을 따라 본다.
두 사람이 기린 옆에서 함께 웃고 있다.
오븐 안의 계피가 팬 위에 있다.
헛간 옆에 있는 풀밭에 말을 summarize하고 있다.
소화전이 있는 시가에 대해 이야기하고 있다.
고양이가 모래의 차 밑에서 잠을 잔다.
방에는 가구와 텔레비전이 있다.
어떤 사람들은 길에서 자전거를 탄다.
한 여자 옆에 화장실 두개가 있다.
흐린 날에 경비행기 한대가 착륙한다.
한쌍의 고양이가 방에 있는 의자에 앉아 있다.
한 여자가 방에서 남자 옷을 입고 있다.
개와 고양이가 공원에서 개를 summarize하고 있다.
현재 표시된 이미지가 없어서 이미지를 summarize한다.
곰 두마리가 코를 키스를 한다.
브로콜리, 젓가락, 밥을 맛있게 푼다.
철길 앞에 소화전이 있다.
몇대의 동전 측정기가 차 앞에 있다.
파스타 볼이 가까이에 놓여 있다.
두마리의 동물이 잔디밭을 걷고 있다.
자전거와 다른
침실과 거실은 문을 통한다.
샌드위에서 고기와 고기를 summarize하고 있다.
고양이 위에 두개의 초록색 컵이 있다.
이 사진은 욕실의 사진으로 summarize 보인다.
한 떼의 소들이 자유로운 들판에서 말을 돌아다녔
길 옆에 녹색 소화전이 있다.
시계 탑 옆에 있는 신호등에 대해 summarize한다.
몇몇 사람들이 해변에서 연을 붐빈다.
커튼 옆에 있는 욕조를 summarize하고 있다.
기린이 목과 혀를 내밀고 있다.
양말 안에 곰인형이 놓여 있다.
닭이 안 먹고 싶은데 요리하지 말라고 한다.
고양이가 옆모습을 보인다.
두 남자가 피자 집에서 일하고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 몸을 식힌다.
두명의 숙녀가 보트 안에 있다.
아기가 냉장고 문 앞에 있다.
한 여자가 대회에서 말을 탄다.
공원에서 골프를 치는 것을 summarize하고 있다.
몇대의 자전거가 서로 가까이에 주차되어 있다.
기차 두대가 철도에 나란히 달린다.
도로 옆에 있는 표지판에 대해 summarize한다.
노트북이 모니터 앞에 놓여 있다.
냉장고에는 여러개의 겹의 장식된 문이 있다.
한 여인이 길에서 바나나를 먹고 있다.
아기와 양이 들판에서 양을 표시하고 바라본다.
이 욕실에는 자주 색 커튼이 있다.
개가 주차된 오토바이 옆에 눕고 있다.
책상 위의 방에 모자가 있다.
고양이가 차 바퀴 옆에서 말을 summarize 잔다.
싱크대 사진이 아주 깨끗한 방 안에 있다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 쳤다.
기관차가 기차 역으로 들어오는 것을 summarize한다.
한쌍의 남자들이 경주마를 몬다.
한 무리의 코끼리들이 물 속으로 돌아다녔
한 소년이 기린을 손에 던밀고 있다.
거실에 두개의 램프가 켜진다.
부엌에는 수리와 냉장고가 보인다.
벽돌 위의 물 옆에 벤치가 있다.
건물 안의 벽에 시계가 놓여 있다.
초록색 불빛이 길에 있는 것에 대해 이야기한다.
몇명의 아이들이 노트북 앞에 있다.
그 유리병은 분홍색 꽃이 안에 있다.
작은 소 두마리가 군중 앞에 있다.
밤에 거리 위에 가로등이 비춘다.
배가 강둑 근처의 뒷에 있는 강둑을 summarize한다.
벽난로 앞에 침대가 놓여 있다.
고양이가 노트북 위에 눕고 있다.
온갖 종류의 짐이 트렁크에 가득하다.
개가 눈 속에서 소화전을 응시하고 있다.
모래 속에 우산이 놓여 있다.
케이크 위에 딸기를 얹은 것을 summarize한다.
벤치에 바위가 놓여 있다.
몇대의 차가 거리에서 목격으로 내려가고 있다.
양 네마리가 건초를 같이 먹고 있다.
떼의 양이 길 위의 들판 한가운데에서 풀을 뜯고 있다.
기린이 야생의 날을 표시하고 있다.
두마리의 호수가 수영을 나란히 했다.
소화전 근처에 여러개의 소화전이 있다.
두 여자가 물 속에서 보트를 뛰어들고 있다.
가게에서 문을 닫아서 거리를 summarize하고 있다.
그 방에는 분수대와 계단이 있다.
곰 두마리가 바위 옆에 있다.
고양이가 케이크 위에 서 있다.
기린과 기린이 야외에 있다.
길 모퉁이에 표지판과 눈이 잘 띈다.
몇마리의 양이 언덕 위의 풀을 표시하고 있다.
가게 앞에 있는 시계를 summarize하고 있다.
개가 자전거 바구니 안에서 기다린
주차장에서 말을 걷는 사이에 차가 멈췄다.
그 위에 여러가지 과일이 얹혀 있다.
마우스가 키보드의 가까이에 놓여 있다.
남자와 여자가 싸움을 중요하게 졌다.
새 두마리가 나뭇가지의 종류를 표시하고 있다.
이 접시 위에 두개의 샌드위치가 있다.
책장 옆에 텔레비전과 책이 가득 차 있다.
한마리의 새가 들판에서 떼 옆을 걷고 있다.
물 속에 연이 공중이 떨어졌다.
오렌지와 사과가 배가 가까이에 있다.
몇명의 사람들이 방에 있는 꽃병에 앉아 있다.
소년이 배와 함께 보트 옆에 있다.
한줄의 동물이 네마리의 줄을 summarize하고 있다.
길 모퉁이에 낙서를 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
새가 박물관 앞 여기저기를 summarize하고 있다.
이 욕실은 개축되어 있다.
코끼리가 물 위를 혼자 걷고 있다.
밖에 있는 보트는 항해를 summarize하고 있다.
고양이가 테이블 위에서 컵과 물을 마신다.
접시 위의 면에 당근과 면이 있다.
땅 위에서 핥은 곰이 말을 판다.
그 소녀는 냉동실 문을 열 때 웃는다.
주유소 앞에 두개의 표지판이 있다.
버스는 교차로에 다른
이 통은 오렌지와 주스의 옆에 있다.
범선이 상당히 정박해서 물어보고 있다.
어떤 사람들은 공항에서 짐을 찾고 있다.
화장실은 쓰레기 통과 방 안에 있다.
레스토랑 앞에 주차된 차들이 summarize되어 있다.
몇개의 불이 오븐을 사용해서 불이 켜진다.
몇몇 새들이 진흙 속에서 다이
레스토랑에 있는 음식에 대해 이야기하고 있다.
시계가 건물 위의 표지판 위에 보인다.
앞 정원에 있는 시계 탑을 summarize하고 있다.
낮에 마차가 공원에서 말을 끌고 있다.
이 시계는 탑의 꼭대기에 있다.
한 밴이 시골길에서 버스 뒤를 따라간다.
앞에 사과 세개와 오렌지 세개가 있다.
한 무리의 차들이 거리에서 신호등을 멈췄다.
자전거가 복도 끝에 서 있다.
두마리의 개가 눈 위에서 프리스비를 함께 한다.
시계가 건물 문 위에 있는 건물 위에 있다.
몇대의 자전거가 밖에서 함께 주차되어 있다.
소가 바닷가에서 이상한 소를 보았다.
여자는 소파에서 개와 같이 잔다.
음식이 많이 있는 카운터에 많이 놓여 있다.
텔레비전 앞에 두개의 노트북이 있다.
이 사진에는 어떤 무늬의 사진이 없다.
거실에는 가구가 가득 찼다.
장난감 곰이 말 위에 있는 치장을 summarize한다.
주황색 프리스비와 개는 물 속에서 함께 발을 표시하고 담근다.
한 무리의 양들이 지역에 모여들었다.
몇개의 보트가 꽃과 꽃을 summarize하고 있다.
가로등 옆에 소화전이 있다.
낮에 교회 시계 탑이 보인다.
집 옆에 주차된 트럭이 있다.
버스 두대가 건물 앞의 길을 summarize하고 있다.
두 남자가 서로 화가를 표현하고 보인다.
화장실 옆 벽에 수족관이 있다.
버스가 주유소 앞에 서 있다.
버스 한대가 눈 속에서 여행을 하고 있다.
한 여자와 두 남자가 같이 술을 마신다.
두명의 소년이 축구를 하는 팀에 대해 이야기한다.
두대의 신호등이 길 위의 녹색으로 표시되어 있다.
여자가 말 가까이에 서 있다.
브로콜리와 막 꽃이 피를 시작하고 있다.
한 무리의 보트들이 물 위의 물 위에 뜬다.
몇마리의 양이 집 옆 풀밭에 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 던진다.
이 그림은 표지판이 없어서 그림을 표시하고 있다.
핫도그 한개와 햄버거 두개가 완벽하게 어울립니다.
책상이 테이블 위에 있는 책상에 표지판이 있다.
방에는 텔레비전과 테이블이 있다.
개는 농부에서 소를 이용하여 농부를 몬다.
이 초원에 두마리의 소가 있다.
거리에서 풀을 가르고 질주하는 것에 대해 말하고 있다.
새끼새가 둥지 옆에 있는 둥지에 대해 이야기하고 있다.
그 부엌은 식당에서 잘 보인다.
연은 하늘의 색깔의 연으로 표시되어 올라간다.
한쌍의 귀마개가 컴퓨터 옆에 있다.
어떤 사람들은 해변에서 연을 인ize 날린다.
마운드에서 투수가 공을 던진다.
항공기 두대가 군의 옆에 바로 주차되어 있다.
옆에 정박한 범선이 정박해 있다.
여객기 한대가 아스팔트 위에 있다.
그 오렌지 색 체인에 몇줄의 배가 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 서 있다.
이 거리는 시간이 별로라서 별로라고 한다.
개가 건초에서 조랑말을 먹고 있다.
북극곰이 낮에 당근을 먹고 있다고
탁자 위에 많이 있는 와인 잔이 있다.
고양이가 키보드 옆에 눕는 것을 summarize한다.
일꾼이 식당에서 난로를 표시하고 있다.
그 회합은 개최하는 것에 대해 이야기하고 있다.
고양이가 가방 안에서 짐을 가득 실은 고양이가 있다.
가로등 위에 시계가 몇개 있다.
한마리의 새가 기린 목을 표시하고 있다.
몇개의 책이 침대 위에 있는 담요에 대해 이야기한다.
창고 창문 밖에서 말을 들여다본
몇몇 여성들이 자전거 한대가 앞에서 차를 철ize하고 탄다.
한 남자가 배를 정비하고 있다.
동상이 돌담 위에 있는 동상이 있다.
한 무리의 양치기 개들이 양을 표시하고 다가
과일과 사발이 많이 있다고
두마리의 카약이 해변가에 있다.
건물 벽에 낙서가 있는 것에 대해 이야기하고 있다.
개는 텔레비전에서 동물을 본다.
탁자 위에 가위 몇개와 다른
오렌지와 태양이 태양을 표시하고 비춘다.
시계 탑이 밤에 시내에서 빛났다.
집에 자전거와 트럭이 있다.
두송의 꽃이 창문에 꽂혀 있다.
벤치가 없어서 숲속에서 사람들을 summarize하고 있다.
투수는 경기에서 공을 던진다.
구급차와 버스가 길에 있다.
한 남자가 무더기 옆에서 책을 잔다.
두마리의 개가 땅바닥에서 함께 논다.
두 사람이 병실에서 이야기를 하고 있다.
기린이 나무에서 풀을 조금 먹고 있다.
두 어린 학생이 노트북과 함께 일하고 있다.
소화전이 퍼레이드에 있다.
한 사람이 물 속에서 묘기를 표시하고 부린다.
두마리의 새가 의자 뒤에 앉아 있다.
몇개의 휴대폰이 테이블 위에 있다.
두대의 주차 미터기가 길 옆에 있다.
시계 탑이 아치 위에 있다.
밴이 건물 옆에 주차되어 있다.
오토바이가 산 앞에 있는 다리
집 앞 뜰에 나무와 소화전이 있다.
곡예사를 말하며 뒤에 묘기를 부린다.
한 사람이 사진 속에서 이야기를 하고 있다.
저 코끼리는 이상한 색으로 표시되어 있다.
그 박물관에는 비행기가 많이 있다.
거실에 선반이 있다고
야채와 칼이 도마의 옆에 있는 칼을 summarize한다.
냉장고 두개와 음료수가 많이 있는 문을 summarize한다.
오리 한마리가 물 속에서 보트를 표시하고 있다.
동상이 전시되어 있는 것에 대해 이야기하고 있다.
한 무리의 오토바이들이 길을 지나간다.
두개의 녹색 불이 가로등에 켜진다.
싱글 침대가 있는 룸 호텔방을 summarize한다.
방에는 텔레비전과 담요가 있다.
이 사진에는 키보드 네개와 모두 있는 사진이 있다.
샐러드와 다른
몇명의 사람들이 빗속의 숲 속에 있다.
한쌍의 새우잡이 배가 물 속에서 서로 정박해 있다.
배가 나무의 옆에 있는 나무에 물을 summarize하고 있다.
이 부케에는 여러가지 꽃과 잎이 있다.
화장실은 쓰레기 통이 바로 옆에 있다.
한 남자가 개와 카약을 탄다.
겁이 먹고 싶은데 반응이 없다고
베개 위에 있는 곰인형을 summarize하고 있다.
겨울에 새가 잔가지의 위에 앉아 있다.
테이블 앞에 두명의 남자가 표지판을 표시하고 있다.
얼룩말이 흙 길에서 한쌍의 들판을 철제로 건넌다.
눈이 많은 코끼리가 주름을 표시한다.
이 기린은 두마리의 뿔이 있는 머리를 표시한다.
몇몇 브로콜리 식물이 벽 옆에서 심을 summarize하고 있다.
이층 버스 두대가 택시 앞에서 길을 지나간다.
한 여자가 돌고래에서 쇼를 하고 코를 탄다.
갈색 곰이 들판에서 혼자 서 있다.
계단 밑에 있는 침대를 summarize하고 있다.
풀 사이즈 냉장고 두개가 바로 옆에 있다.
몇개의 표지판이 길가에 있다.
정원에서 분수가 있는 날에 대해 이야기하고 있다.
개 한마리가 산책을 하며 주인에게 젖을 주기로 한다.
겨자 옆에 있는 핫도그를 summarize하고 있다.
집 안에 개조된 냉장고가 있다.
집에 있는 트럭이 버스 앞에 있다.
산의 갈매기 무늬 뒤에 표지판이 보인다.
반으로 샌드위치와 감자 칩을 함께 잘랐다.
문 앞에 황소 두마리가 있다.
피자를 파는 조각을 얹는다.
한 사람이 강에서 파도를 탄다.
고양이가 플레이어에서 눕는 것을 summarize한다.
세마리의 소들이 집 앞에 있는 목장에 있다.
열차가 선로 위에서 역으로 들어오고 있다.
주유소 근처에 소와 줄이 있는 줄이 있다.
기린 여러마리가 서로 가까이에 있다.
두 남자가 식탁 위에서 일하고 있다.
산이 지붕을 덮은 건물에 눈이 덮여 있다.
그 서빙 쟁반에는 핫도그 세개가 있다.
탁자 위에 케이크가 거의 떨어졌다.
커피 컵 안에 있는 가위를 summarize하고 있다.
한쌍의 부부가 강 옆에서 코끼리를 표시하고 탄다.
그 복판에는 사슴이 죽은 길이 있다.
클로즈 업으로 곰 머리를 바로 위에 물어보고 있다.
한 남자가 밤에 개 한마리가 있고, 두마리의 개가 있다.
들판 위에 풀과 원반이 있다.
떼의 사슴이 바위 산을 따라 오른다.
분필 위에 있는 서명에 대해 이야기하고 있다.
이중 문 냉장고가 있는 방을 summarize한다.
몇몇 사람들이 모터 자전거의 길에서 말을 summarize하고 있다.
곰인형이 열차 앞에 있다.
그 해변은 매우 가까이에 비행기가 온다.
텔레비전이 방에 있는 몇개의 의자를 summarize한다.
냉장고 안에 병과 다발
화장실 옆에 있는 음료수 캔을 summarize한다.
우산 밑에 두개의 의자가 있다.
철조망 세개가 옆에 있는 말에 바로 말하고 있다.
이 머리 위에 두마리의 기린과 뿔이 있다.
어떤 소들은 시골길 가장자리에 앉아 있다.
의료품 옆에 있는 가위는 표지판에 있다.
테이블 위에 거울이 놓여 있다.
두 아이가 팀에서 축구를 한다.
기차는 길 위의 다리
앞에 많은 차고들이 낙서되어 있다.
한 소녀가 암소를 팔고 서로 감싼다.
한 무리의 양들이 호수 옆에서 풀을 뜯고 있다.
야구 선수는 방금 공을 찼다.
두대의 차가 강가에 신호등을 멈췄다.
한 남자가 버스 앞에서 길을 건넌다.
오토바이 네대가 차 앞에 주차되어 있다.
개는 샴페인과 디저트를 맛있게 표시하고 바라본다.
오렌지 두개가 침대 위에 있다.
가위 옆에 테이블이 놓여 있다.
밤에 교통 신호등이 불에 켜진다.
숲 속 공원에서 몇개의 표지판이 있다.
여러대의 기차가 유람선 옆을 summarize하고 있다.
코끼리 한마리가 서재를 표시하고 있다.
검은 트럭이 배 옆의 눈 속에서 홀로 주차되어 있다.
한 남자가 손에 연을 잡고 한잔을 하고 있다.
작은 쓰레기가 초원 옆에 있다.
자동차가 불빛이 불과된 길 위를 표시하고 있다.
기차가 건물 앞에서 표지판을 지나간다.
이 기린 그룹은 땅 위에서 같이 걷고 있다.
트럭이 거리에서 빨간 색으로 달린다.
한 무리의 소들이 초원 위에 있다.
여자가 말 위에서 장애물을 뛰어넘는다.
계란과 캐서롤이 안 보인다.
해변에 있는 장난감을 summarize하고 있다.
나무 밑에 있는 벤치를 summarize하고 있다.
빗 옆에 있는 메달에 목걸이가 있다.
식탁 위에서 반으로 피자를 자른다.
거울 속에 두명의 아이가 있다.
냉장고에는 많이 있는 물건들이 있다.
숙녀가 버스에서 치일을 하고 있다.
밤에 방에 바닥 램프가 놓여 있어서 summarize를 밝힌다.
한 젊은이가 파도를 탄다.
버스가 신호등에서 차를 멈췄다.
치즈가 몇개의 다른
돗자리 위에 있는 꽃병에 꽃이 있다.
트랙터 한대가 물 옆에 있는 두대의 보트가 있다.
도마 위에 조금씩 야채가 놓여 있다.
집에 선반과 식탁이 있다.
접시 위에 당근이 많이 있다.
숲에 있는 갈색 벤치를 summarize하고 있다.
박물관에 있는 오토바이를 summarize하고 있다.
세명의 남자가 가로등에서 일하고 있다.
새끼 곰이 나무 위에서 높이 올라갔다.
시내의 가로등에 차들이 있다.
헬리콥터 두대가 하늘을 표시하고 있다.
고양이가 신발 앞에 눕고 있다.
침실에는 밝은 색깔의 화장실이 있다.
코끼리 한마리가 건초를 입고 코를 넣는다.
한 남자가 코끼리를 보고 올라탔다.
흙 위에 세마리의 얼룩말이 서로 가까이 있다.
이 오렌지와 더미는 많이 먹고 있다.
컵과 주걱이 싱크대 위에 놓여 있다.
밭에서 배트를 휘두른 사람이 밭을 걷는다.
곰과 새끼가 들판에 있는 곰을 summarize한다.
한 남자가 컵을 한잔으로 summarize하고 있다.
두대의 전투기가 나란히 주차되어 있다.
텔레비전 앞에 발이 있는 사람이 보인다.
이 강철 오븐은 열어서 먹고 싶다고
산 꼭대기에 있는 벤치를 summarize하고 있다.
그 거실은 뒤에 있는 부엌을 summarize하고 있다.
북극곰이 바위 위에 눕고 있다.
오렌지와 오렌지가 나뭇가지에서 잎을 자란다.
두대의 비행기가 항공항에서 다닌
두대의 기차가 몇몇 선로에서 나란히 달린다.
핫도그와 무더기가 접시 위에 있다.
황새가 날 때 날개를 펼친다.
한그릇의 과일과 다른
교차로에서 차들이 좌회전하는 것을 summarize한다.
초록색 잎이 피자 위에 놓여 있다.
땅에 주차된 차는 다른
소방차 두대가 정거장 앞에 있다.
시계 옆 벽에 십자가가 놓여 있다.
오토바이가 차 앞에 주차되어 있다.
거울 밑에 두개의 싱크대가 있다.
갈색 곰이 풀과 터벅터벅의 꽃 사이로 걸어간다.
한마리의 개가 눈 속에서 프리스비와 함께 뛰어간다.
욕실은 벽 옆에 있는 라디에이터를 summarize한다.
얼룩말이 들판에서 이야기를 돌렸다.
그 남자는 밖에서 핫도그를 먹고 있다.
칫솔 위에 거미가 있는 것을 summarize하고 있다.
두대의 자전거가 문 앞에 주차되어 있다.
앞에 두대의 바나나 트럭이 있다.
한 여자가 갈색 말 위에 올라탔다.
그 곰은 강에서 연어를 사냥하고 있다.
건강식으로 브로콜리와 함께 나온다.
말이 풍경 앞의 언덕에 움직인다.
방에 시계와 시계가 진열되어 있다.
오토바이는 거리에서 많이 다닌
주차된 승용차가 길 옆에 정차되어 있다.
고양이가 나무 판 위에 눕고 있다.
집에 설치된 냉장고가 있다.
이 층 버스는 폭포 옆에서 이야기를 달린다.
길 모퉁이에 두개의 멈춤 표지판이 있다.
밤에 중앙 시계 탑이 빛난다.
개 한마리가 동상을 전시하고 있다.
한쌍의 사람들이 코끼리 두마리의 뒤에 있다.
얼룩말이 풀을 먹고 있는 들판에서 양을 summarize한다.
방에는 노트북과 텔레비전이 다 
도마 위에 세조각의 키시를 놓은 것을 summarize한다.
호숫가와 식탁이 있다고
책상위에 가위와 컵이 있다.
화장실은 우체통 옆에 있다.
한 남자가 밤늦게 거리에서 차를 질주하고 있다.
몇명의 사람들이 경주에서 말을 중요하게 표현하고 있다.
축구 선수는 공에서 골을 넣고 공을 돌려준다.
한 아이가 다른
얼룩말이 땅에서 머리를 숙였다.
그 양동에는 과일과 양동이가 안 있다.
여자와 남자가 방 안에 있다.
오토바이가 거리를 지나가는 것에 대해서 이야기하고 넘쳐난다.
울타리 앞에 소화전이 있다.
두마리의 새가 다리
정지 신호가 길을 끝으로 표시하고 있다.
식당에 있는 사람이 없다고
초록색 시계가 길을 따라 소화전이 있다.
유리 뒤에 있는 욕실을 summarize하고 있다.
한 남자가 파도에 노를 표시하고 탄다.
몇몇 사람들이 집에 있는 거실에 표지판이 모인다.
한 무리의 녹색 소화전이 소화전의 위에 있다.
거울이 있는 방 안에 세탁기가 있다.
집 안에 오토바이가 주차되어 있다.
염소 한마리가 목초지에 모인 소를 말하고 있다.
개 한마리가 대접을 하고 주인에게 기다린
어떤 소들은 들판 한가운데에서 풀을 뜯고 있다.
부엌의 내부에는 화려한 표지판이 보인다.
물에 정박한 범선이 정박해 있다.
거실에 있는 사람이 없다고
한 떼의 비행기들이 운동장에 있다.
이 탁자 위에 요구르트와 밥이 조금 있는지 물어보고 있다.
머그 잔의 측면에 차가 지나간다.
방에는 소파와 벽난로가 있다.
그 꽃병은 약간의 꽃과 꽃이 안 나온다.
두 사람이 눈 위에서 여행을 덮고 길을 낮게 덮었다.
화장실은 길의 가운데에 표지판이 있다.
몇명의 사람들이 버스 안에서 말을 summarize하고 있다.
메뉴 옆에 있는 테이블 위에 컵이 놓여 있다.
사과가 오렌지 위에 놓여 있다.
양 두마리가 산 사이에 있는 두 무리의 양이 있다.
두마리의 갈색 곰이 물 속에서 함께 헤엄친다.
도시의 가장자리에 철로가 지난다.
한 차가 전봇대 뒤에 주차되어 있다.
마커가 아주 가까이에 있는 가위를 봅니다.
개는 버스 안의 버스 안에 있다.
어떤 기린이 울타리 안에 서 있다.
한 남자가 매우 밝은 넥타이를 맨다.
방 안에 가득 갖가지 물건을 하고 있다.
한 여성이 하늘에서 연을 높이 날린다.
한 사람이 우산을 밖에서 쓴다.
코끼리 떼가 물가에 있다고
한 여자가 초원에서 소를 쓰다듬
식당 앞에 있는 메뉴를 summarize하고 있다.
이 욕실에는 전화기가 있다.
한 무리의 양이 초원에 없어진다.
들판에 있는 소들이 농장을 summarize하고 있다.
시계 탑이 계단 위에 놓여 있다.
그 집은 언덕 꼭대기에 있다.
어선은 물 속에 있는 요트에 대해 이야기하고 있다.
두 사람이 음식을 같이 먹고 있다.
두 사람이 경주에서 서로 몸을 구부렸다.
개는 새장에 머리를 내밀고, 개는 개를 표시한다.
노점 옆 방에 있는 침대에 침대가 있다.
테이블 위에 많이 있는 케이크가 있다.
한 남자가 말 위에서 경주를 중요하게 표시하고 탄다.
이 거리에는 활기가 없어서 거의 활기를 표시하고 있다.
개가 창문 옆 침대에 눕고 있다.
경찰관이 몇줄로 오토바이 앞에 섰다.
몇대의 차 옆에 있는 도로 표지판이 밖에 있다.
배가 낮은 수역에서 배를 표시하고 탄다.
케이블카가 역으로 정차되어 있다.
비행기 한대가 창문에서 산을 summarize 보인다.
종이 앞에 두개의 가위가 있다.
소방차가 소화전 앞에 서 있다.
철책 옆에 있는 소화전이 있다.
오토바이가 길에 있는 소화전이 있다.
소화전이 바위와 꽃 뒤에 놓여 있다.
진열된 뒤에 마차가 있는 것에 대해서 말하고 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이 옆에 함께 있다.
장대에 세개의 표지판이 있다.
야자 나무 앞에 차 한대가 표지판에 보인다.
이 사진 속에는 한마리의 개가 바로 있다.
벤치 위의 표지판이 밖에 놓여 있다.
흐린 날에 배 두척이 해변에서 정박해 있다.
북극곰 두마리가 눈 속에서 같이 서 있다.
뜰에 나무와 불빛이 있는 집이 비춘다.
방에는 난로와 싱크대가 있다.
욕실에는 꽃 그림이 있다.
두마리의 소가 울타리 뒤에 있다.
버섯 옆에 있는 액체 병에 대해 이야기하고 있다.
세마리의 소들이 물가에 있다.
몇개의 노트북이 테이블 위에 있는 책을 summarize하고 있다.
피자 빵집에서 차가 멈췄다고
어떤 사람들은 코끼리 위에서 표지판을 표시하고 올라탄다.
집 근처의 길 위에 주차된 차들이 있다.
미터기를 켜고 주차하는 날에 대해 summarize한다.
기차는 철로 위의 승강장 옆에서 철로를 지나간다.
한 배가 물 위의 카누의 옆에 항해하고 있다.
뾰족한 시계가 건물 위에 있다.
한 무리의 양들이 낮에 들판에서 낮으로 돌아다닌
북극곰이 물 속에서 당근을 먹고 있다.
동물들은 모두 헛간에 있는 동물들과 함께 있다.
소화전이 두개의 돌 옆에 있는 풀밭에 있다.
한 사람이 방에 개 몇마리가 있다.
아주 파란 색 차가 교차로를 통과한다.
꽃과 가위가 테이블 위에 있다.
거실에는 아름답한 식탁이 있다.
교통 신호등 세개가 모두 불을 켜고 있다.
오븐 위에 빵과 덩어리가 떨어졌다.
지하철 문 위의 역의가 낙서되어 있다.
코끼리 한마리가 물 속에서 부분적으로 잠긴다.
표지판이 도로의 옆에 있다.
소스를 더 얹은 피자 위에 놓았다.
한 떼의 갈매기가 들판 위를 따라 날아간다.
시계 탑이 있는 건물 안에 이야기를 summarize하고 있다.
개는 사람 옆에서 말을 맡고 냄새를 맡는다.
시내 거리에 있는 차들이 말을 summarize하고 있다.
한 남자가 소와 바다에
한 사람이 칼로 야채를 다듬
고양이가 카운터 위에서 뒤를 돌아본다.
소화전이 시가 옆에 있다.
코끼리 한마리가 시트에 있다.
새가 목욕물을 이용하고 있다.
이 사진은 욕실의 표지판에 인쇄되어 보인다.
공원 상공에 연이 높이 난다.
테니스 선수는 공을 땅에 던진다.
고양이가 개 옆의 침대 위에 눕고 있다.
보도 옆에 있는 시계를 summarize하고 있다.
부엌이 정말 깨끗한 것 같아서 여관에 가는 것 같다.
두 아이가 마차 안에서 서로 웃는다.
소방차가 낮에 길을 따라 이동하고 있다.
집의 가운데 거실에 화장실이 있다.
스쿠터가 나무 옆에 있다고
한 떼의 물소들이 앞쪽에 있는 물소를 summarize한다.
숲 속에 있는 나무 벤치를 summarize하고 있다.
몇몇 아이들이 프리스비를 던진다.
시계 탑이 돌 무더기 위에 놓여 보인다.
몇개의 호수와 카누가 물 속에 있다.
두명의 발이 오토바이 옆에 있는 도로변에 표지판이 보인다.
모니터 밑에 키보드가 놓여 있다.
핫도그가 상자 안에 놓여 있다.
한 남자가 개 한마리가 옆 침대에 잔다.
공원에 있는 시계 탑을 summarize하고 있다.
두마리의 곰이 바위에서 코를 서로 비빈다.
여자가 방에 있는 냉장고에 앉아 있다.
열차가 철로를 지나가는 날에 달린다.
개 한마리가 건물 옥상에 있다.
방 안의 가방이 많은 땅바닥에 놓여 있다.
저 두 여자가 수면 위에서 노를 표시하고 있다.
한 남자가 가위를 현대ize하고 판다.
가게 앞에 있는 공원을 summarize하고 있다.
방 안의 침대에는 컴퓨터와 침대가 같이 있다.
호텔 방에 몇개의 가구와 화장실이 있다.
몇개의 나무가 길 옆에 서 있다.
가로등과 표지판이 위에 있는 위에 보인다.
울타리 뒤에 오리와 양이 있다.
기차가 철로 위에 서 있다.
한 떼의 새들이 산맥 주위에 날아다녔
돌담 옆에 있는 냉장고를 summarize하고 있다.
그 아이는 소파 위에서 몸을 휙 던졌다.
지하도에 하행선이 있다.
봉제 곰이 녹색 병 옆에 누워 보인다.
개 한마리가 주차장 옆 들판에 있다.
이 시간은 해변의 시간으로 표시되어 보인다.
어떤 사람들은 언덕 위에서 연을 표시하고 날린다.
여러대의 버스가 정류장에서 열차를 탄다.
환승 역이 있는 대기실이 있다.
화장실에는 몇개의 화장이 있다.
인도에서 노점상에서 책을 판다.
개가 복도에서 거울을 뜯고 복도를 본다.
두 사람이 강에서 보트를 젓고 있다.
두 사람이 코끼리 위에서 자전거를 표시하고 탄다.
그 차는 그 거리의 옆에 주차되어 있다.
흰쌀 위에서 야채를 볶은 것을 summarize한다.
두 사람이 사무실에서 일어선다.
흙 속의 길가에 소화전이 있다.
한 무리의 차들이 길 위의 버스 사이에 summarize 보인다.
돛을 가진 두대의 보트가 물 위를 항해하고 있다.
소화전 옆에 두개의 그림자가 있다.
한 소년이 프리스비를 뜰에서 날에 던진다.
배가 해변에서 해안을 표시하고 있다.
침대 위에 베개가 많이 있다고
그 집에는 사람이 없어서 거실을 표현하고 있다.
이층 버스는 길을 따라 운행한다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 던진다.
이 방은 일반호텔방과 같은 방이다.
한 무리의 소들이 사막에서 길을 건넌다.
책장 앞에 작은 상자가 가득 차 있다.
몇개의 음식을 담은 쟁반을 summarize하고 있다.
출입구 위의 시계가 표지판 위에 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길에서 자리를 잡고 있다.
건물의 표지판이 정말 가까이에 있다.
한마리의 개가 들판 위에 있다.
밤에 도시에서 오토바이 한대가 길을 멈췄다.
한 아이가 차 안에서 핫도그를 먹고 있다.
고양이가 모텔 방 앞에 있는 화장실을 summarize한다.
길 옆 마구간에 호스가 있다.
텔레비전이 물병 옆에 있는 것을 summarize한다.
브로콜리가 위에 있는 새우에 대해 이야기하고 있다.
공과 나뭇잎이 땅 위에 있다.
탁자 위에 네개의 와인 잔이 있다.
자전거는 정렬이 가지런히 정렬되어 있다.
거울 위에 조각이 놓여 있다.
몇척의 배가 해안에서 짐을 실은 채로 정박해 있다.
코끼리는 머리 위에서 코를 summarize하고 올린다.
눈 언덕 위에 두명의 남자가 있다.
정원에 많은 화분들이 놓여 있다.
두 사람이 밖에서 말을 함께 마차하고 있다.
신발 밑에 분홍색 점이 있다.
벽 한쪽에 소화전이 있다.
펜과 바나나 몇개가 책상 위에 있는 컵에 있다.
오토바이가 서로 가까이에 주차되어 있다.
두마리의 보트가 항해에서 물을 가르고 있다.
몇명의 연들이 해변 위의 연을 연속적으로 날아간다.
한 남자가 철로에서 일하고 있다.
세명의 남자가 경찰관을 만났다.
한 떼의 코끼리가 땅바닥으로 터벅터벅 걸어갔다.
샐러드와 롤이 접시 위에 있다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일하고 있다.
들판에서 무리의 말들이 눈을 띈다.
비둘기 한마리가 땅을 찾아 먹이를 먹고 있다.
코끼리는 군중에게 코를 표시하고 있다.
검은 색과 흰색의 새가 착륙하는 것에 대해 물어보고 있다.
녹색 버스와 다른
두 손이 접시 위에서 음식을 자르고 있다.
냉장고 안에는 다른
꽃 세겹의 케이크가 세층으로 진열되어 있다.
두 사람이 물 속에서 열차를 현대ize하고 헤엄친다.
떼의 양이 초원 지대에 서 있다.
기린이 물 웅덩이에 코를 물ize하고 담근다.
두대의 경찰 차가 집 앞에 주차되어 있다.
비행기 한대가 지금 이륙하고 있다.
눈 속에서 원하는 물 펌프를 만들고 싶다고
기린이 나뭇가지 옆을 둘러본다.
화장실 옆에 화장이 없어서 표지판을 깨끗하게 표시하고 있다.
그 사람은 소파에 없다고
개가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
한쌍의 소들이 마구간에서 건초를 같이 먹는다.
물 속에 네개의 알루미늄 카누가 있다.
소년이 해안에서 물을 중요하게 표현하고 바라본다.
한 보트가 뜰에서 정박하고 있다.
길 옆에 있는 공중 화장실을 summarize하고 있다.
잔디밭 옆에 소화전이 있다.
밤에 시내 거리의 표지판이 인쇄되어 보인다.
곰과 곰이 바닷물에서 수영을 summarize하고 있다.
소들이 거리의 가운데에 서 있다.
한 무리의 새들이 물 근처의 바다에
욕실 거울 앞에 두개의 컵이 있다.
여러가지 색의 연이 하늘을 따라 날아오른다.
공장에서는 전화기의 색과 색이 어울린다.
탁자 옆에 있는 소파를 summarize하고 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞에 걸어간다.
배 두척이 항구에서 정박하고 있다.
도넛이 상자 안으로 들어갔다고
주택가에 있는 트럭을 summarize하고 있다.
몇몇 차들이 교차로를 통과하고 멈췄다.
개가 주인 옆에 있는 공원에 앉아 있다.
가위를 자르고 새우를 맛있게 먹는다.
소화전이 화단 안에 있는 것을 summarize한다.
테니스 선수는 한 팀에서 두명의 선수를 summarize하고 있다.
야구 선수는 공을 막고 공을 summarize하고 있다.
두대의 비행기가 활주로에 가까이 있다.
코끼리와 코끼리는 바위에서 움직인다.
검은 표지판이 신호등 위에 있다.
촛불 두개가 케이크 위에 있다.
시계 탑이 다른
몇몇 사람들이 방에서 피자를 만든다.
두마리의 양이 집 앞에서 녹색 초원에서 풀을 뜯고 있다.
한 남자가 밖에서 정장을 입고 있다.
중간에 경계봉을 표시하고 있다.
자전거가 벽 옆에 주차되어 있다.
공원에서 곰 동상이 있는 것을 summarize하고 있다.
투수는 마운드에서 공을 던지고 있다.
노점상에서 사과를 판다.
밤에 시내 거리에 차가 있는 것을 summarize한다.
한 남자가 아이의 앞 뒤에서 공을 던진다.
식물의 창 옆에 이상한 식물이 있다.
몇대의 차가 불빛 아래의 밖을 표시하고 있다.
레스토랑 간판이 벽에 걸려 있는 것을 summarize한다.
얼룩말의 모습이 물 속에서 표시되어 보입니다.
한쌍의 부부가 해변에서 연을 자르고 날린다.
건물 옆에 있는 화장실에 대해 이야기하고 있다.
몇몇 보트들이 연못의 가장자리에 있다.
집에 있는 지붕 위에 우산이 있다.
이 상점에는 아주 많은 바나나들이 있다.
노트북이 선반 위에 놓여 있다.
소가 마을의 가운데의 길을 걷고 있다.
몇개의 말이 덮인 풀과 함께 출발하는 곳을 summarize한다.
변기 위에 있는 뚜껑을 summarize하고 있다.
방 안에 있는 침대가 포스터와 함께 있다.
몇조각의 과일 한조각이 밖에 있다.
개가 플라스틱 물병을 씹고 있다.
열차가 철로 옆에 있는 그림의 위에 있다.
이 지갑에는 물건이 가득한 지갑으로 표시를 하고 있다.
건물 옆면에 두개의 시계가 있다.
갈색 소는 들판에서 풀을 먹고 풀을 summarize한다.
긴 새가 풀에서 사냥을 벌레로 하고 있다.
밤에 회색 고양이가 차 안에 있다.
동물들은 길 옆에 있는 쓰레기를 summarize하고 있다.
아기 코끼리는 물에 코를 쏜다며
몇개의 전화기가 테이블 위에 있는 총을 summarize하고 있다.
손가락이 믹서기에 놓여 있다.
한 사람이 길 위의 개와 산책을 summarize하고 있다.
두 친구가 공항에서 만난다.
알록달록한 버스가 길가에 서 있다.
시계 탑 앞의 건물에는 차와 시계가 움직인다.
밤에 소화전이 건물 밖으로 표시되어 보인다.
울타리 안의 들판에 소와 소가 있다.
소년이 자전거를 타는 길에 개가 있다.
화장실이 숲 한가운데에 있다.
방금 소년이 원반을 던졌다고
한 여자가 자전거 위에 서 있다.
한 무리의 소들이 건물 앞을 걷고 있다.
그 소화전이 페인트 칠을 새로 하고 있다.
한 기둥이 하늘 위의 기둥에 있다.
두마리의 말이 트레일러 뒤에 서 있다.
집에 있는 소화전이 거리를 summarize하고 있다.
고양이가 발이 있는 신발 안에 있다.
몇명의 사람들이 푸드 트럭 앞에 줄을 섰다.
얼룩말이 영양 옆에서 이야기를 취소하고 간다.
몇개의 우체통이 표지판에 있다.
이층 버스 앞에 두대의 견인차가 있다.
건물 옆면에 있는 시계를 summarize하고 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
잔디 위에 소화전이 있다.
두개의 표지판이 건물 옆에 있다.
몇개의 배가 장엄한 산에서 배경을 summarize 보인다.
카페에서 차로 샌드위치를 마시고 있다.
굴착기 두대가 길에 있는 버스를 summarize한다.
개가 수영장에서 프리스비를 잡고 있다.
한 남자가 선반에서 칼을 연다.
지하철이 도시의 물 위를 지나간다.
아기가 곰인형 옆에 있는 책을 summarize하고 있다.
길가에 있는 화장실을 summarize하고 있다.
한 사람이 기차 역 앞에서 날을 지나간다.
얼룩말과 곰이 사진 속에 나란히 있다.
요리사가 주방에서 많은 일을 열심히 하고 있다.
숲의 가운데 소화전이 있다.
흙 길 옆에 있는 돌벽에 도로를 summarize하고 있다.
보도 위에 두개의 표지판이 나란히 놓여 있다.
코끼리 한마리가 수영을 물어보고 있다.
소화전 옆에 주차된 차들이 길을 지나가고 있다.
이 젊은이가 도넛을 좋아하는 것을 summarize한다.
피자 위에 야채를 얹어 놓았다.
사과와 배가 있는 탁자 위에 사과를 summarize한다.
시계가 탑의 측면에 있는 탑이 보인다.
얼룩말이 야생과 함께 말을 하고 있다.
화려한 꽃병이 의자 옆에 놓여 있다.
주차장에서 차 주위가 어슬렁거린다고
깃발 옆에 있는 오토바이를 summarize하고 있다.
이 사람은 눈 속에서 개와 산책을 summarize하고 있다.
두마리의 말이 언덕 위의 숲에서 말을 summarize하고 있다.
몇개의 노트북과 의자가 방에 있다.
냉장고에 있는 사진에 대해 이야기하고 있다.
서로 다른
몇명의 사람들이 마차에서 함께 말을 끌고 있다.
시계 위에 나무 돌이 놓여 있다.
맨 남자가 목에 있는 넥타이를 summarize하고 있다.
눈보라가 많이 내렸는데 산을 많이 산다.
한 남자가 경기에서 말을 탄다.
여러명의 사람들이 해변에서 연을 인ize 날린다.
이 방에는 두개의 노점과 침대가 세개 있다.
싱크대와 접시가 가득한 병에 대해 이야기하고 있다.
몇개의 핸드폰이 땅에 있는 물건을 summarize한다.
그 그룹은 물 위에서 보트를 털썩 내려놓고 있다.
양이 잔디밭에서 산책을 하고 있다.
마우스와 키보드가 나란히 놓여 있다.
점심 준비가 되지 않아서 다 
탑과 비행기가 정말 가까이 접근하고 있다.
투수는 공을 날아갈 때 회전을 summarize한다.
화장실 뒤에 있는 화분에 대해 summarize한다.
딸기 세개와 바나나 네개가 딸기에 있다.
컴퓨터 키보드 두개가 불에 켜진다.
크기의 연이 하늘에 가득 차 있다.
벤치에 두개의 물과 범람이 보인다.
음식 위에 몇개의 다른
사진 속에 두 사람이 함께 말하고 있다.
몇몇 사람들이 집에서 수리를 하고 있다.
북극곰은 감고와 감고를 표현하고 눈이 편다.
이 욕실에는 난간과 냉장고가 있다.
북극곰이 물 속에서 수영을 한다.
그 믹서기를 안 넣어서 음식을 summarize한다.
쥐가 생긴 케익을 장식하는 것을 summarize한다.
거리 간판이 밖에 있는 것을 summarize하고 있다.
부엌 바 앞에 몇개의 의자가 있다.
앞에 두개의 녹색 의자가 있다.
테니스 선수는 밤에 공을 친다.
기수는 경주의 위에 말을 표시하고 있다.
한 남자가 길 위의 개와 함께 트럭을 summarize하고 있다.
그 남자는 말에 밧줄을 끌고 있다.
오토바이 두대가 바로 옆에 주차되어 있다.
한 사람이 옆 책상에서 색을 칠하고 있다.
그 건물은 밤에 그 꼭대기에 빛난다.
곰이 숲 속에서 나무 사이로 움직인다.
양을 긁은 나무 구조물의 등을 summarize한다.
보도 위에 주방장이 있다고
두 사람이 해변에서 각각 말을 탄다.
주차 미터기 한대가 물 옆에 있다.
마차는 시내에서 다른
길가에 두개의 화장실이 있다.
코끼리는 서식지에서 풀을 뜯어먹고 있다.
낮에 두대의 버스가 거리를 표시하고 달린다.
한 여자가 공원에서 연을 자르고 날린다.
한 동물이 잔디 위에 있다.
곰이 바위 앞에서 얼굴을 가린다.
욕실에는 두개의 책과 함께 선반 위에 두개의 병이 있다.
오리 가족이 물 속에서 이야기를 하고 헤엄친다.
이 빈 페이지에는 이미지가 없어서 summarize한다.
한 소년이 양을 떼고 사진을 찍고 있다.
그 사람은 물 위에서 항해하고 있다.
버스 정류장에 차를 세우고 있다.
토마토와 감자를 함께 굽고 있다.
오렌지 한 다발
트로피가 다른
초목이 있는 들판에 양 두마리가 있다.
빵이 카운터 위에 있는 덩어리를 summarize하고 있다.
책이 장난감 옆에 전시되어 있다.
검은 새가 나뭇잎 위에서 물을 착륙하고 있다.
세 여자가 제과점에서 일하고 있다.
한마리의 곰이 돌담 옆에 있다.
이 시골은 자유로운 말을 말하며 돌아다녔
약간의 꽃이 있는 꽃병에 꽃을 summarize한다.
대학생이 냉장고 문에서 연다.
한 남자가 우산 밑에서 눈을 표시하며 속을 띈다.
호수 앞에서 소들이 들판에서 풀을 뜯고 있다.
개가 잔디밭에서 꽃병을 뜯고 있다.
소화전 옆에 두개의 쓰레기와 통이 있다.
농부는 트랙터 옆에 있는 소를 summarize하고 있다.
버스는 교차로에서 차를 멈춘다.
햄과 계란 샌드위치를 반으로 잘랐다.
두마리의 곰이 통나무 옆에 서 있다.
벽에 조각품과 그림이 있다.
한쌍의 아이들이 축구를 한다.
정지 신호 두개가 눈 속에 있다.
해변에 있는 기구에 대해 이야기하고 있다.
휴식의 벤치가 숲 한가운데에 있다.
양 네마리가 잡초를 먹고 풀을 먹고 있다.
갈색 곰이 들판에서 풀을 뜯고 걸어간다.
야채와 과일과 함께 밥이 나온다.
밤에 가로등이 없어서 차들이 거의 거리를 summarize하고 있다.
버스와 차들이 서로 가까이에 주차되어 있다.
두 사람이 공중에서 풍선을 표시하고 날아다닌
트럭이 길에서 신호등을 멈췄다.
몇대의 보트가 물 속의 산 근처의 눈에 있다.
도마 위에 있는 샌드위치를 summarize하고 있다.
도넛이 진열장에 가득 보인다.
한 기차가 기차 역 안에 있다.
이 욕실에는 많은 물건들이 벽에 있다.
한 남자가 길 모퉁이에 있다.
벌레가 많은 도넛 안에 놓여 있다.
오렌지 세개가 나뭇가지에 서 있다.
한 소년이 해변의 물 속에 있다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 있다.
밤에 도시에서 버스가 멈췄다고
개가 잔디밭에서 양을 털고 접근할 수 없다고
투수는 홈 플레이트에서 공을 던졌다.
얼룩말이 염소와 함께 물 속에 있다.
바위 밑에 있는 표지판에 대해 이야기하고 있다.
거실에는 책장이 있는 책장이 있다.
시장에 두대의 소방차가 있다.
표지판 옆에 있는 신호등에 대해 이야기하고 있다.
한 무리의 차들이 교회를 지나갔다.
이 사진에는 네개의 와인과 잔이 있다.
두 사람이 건초의 양과 함께 앉아 있다.
말이 멀리 보인 사람의 윤곽이 보인다.
방에 두마리의 봉제 곰이 있다.
한 여성이 새를 먹이고 몇몇 여성들이 먹이를 준다.
개가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡고 있다.
한 남자가 흙 위의 트랙터에 주차되어 있다.
기린은 막대기와 혀의 맛을 느낀다.
잠수부는 바다에
몇개의 짐이 수하물 차 옆에 포장되어 있다.
한 여자가 몇몇 방에서 우산을 표시하고 있다.
공원에서 물가를 표시하고 있다.
고양이가 발을 얹은 신발에 대해 이야기하고 있다.
텔레비전이 매우 넓은 벽에 설치되어 있다.
밥이 접시 위에 있는 야채를 summarize하고 있다.
냉장고가 창문 옆 방에 놓여 있다.
침실 벽에 새로 칠한 벽지를 곧 칠 것이다.
오토바이 뒤에 두대의 자전거가 있다.
어떤 방에는 초록색과 선반이 있다.
침대 위 벽에 두개의 사진이 놓여 있다.
여자가 로데오에서 말을 탄다.
집의 화장실은 아직 공사 중이다.
숲에 있는 공터에 소화전이 있다.
종탑에 시계가 놓여 있다.
그 남자는 물에 혼자 물을 들이마신다.
검은 표지판이 입구 밖에 있다.
야구 선수는 홈에서 뛰어간다.
소들이 거리의 측면에서 차를 뛰어들고 있다.
손님이 주유소에서 매우 바쁘다.
몇개의 소시지와 밥이 접시 위에 있다.
배 두척이 큰 수역에서 충돌하고 있다.
한 무리의 동물들이 얼굴에 발을 걸어 가린다.
세면대와 싱크대 두개가 표지판에 보인다.
용기 옆에 안 있는 닭을 summarize하고 있다.
오리가 많은 물가에 서 있다.
변기 위의 찬장에 찬장이 있다.
벤치는 물과 오솔길의 가까이에 있다.
기린이 건물에서 문을 표시하고 있다.
여러개의 보트가 물 위의 물 위에 표시되어 보인다.
소방차가 앞 가까이에 서 있다.
개가 냉장고 옆 바닥에 앉아 있다.
물 옆 보도에 있는 벤치를 summarize하고 있다.
장난감이 나란히 판매되어 있다.
종이 컵 옆에 있는 도넛을 summarize하고 있다.
난로 위에 있는 솥에 야채를 summarize하고 있다.
소년이 공을 스윙으로 만진다.
오렌지가 많이 있는 가게에 표지판이 있다.
공기에는 라켓과 공기가 있다.
몇개의 장난감이 바닥에 있다.
할아버지 시계가 벽 옆에 있는 것을 summarize한다.
한 무리의 범선들이 바다를
타자가 공을 주시며 공을 표시하고 있다.
여자 기수가 말 위에 서 있다.
객차 옆에 있는 낙서를 summarize하고 있다.
새가 해변에서 바위를 따라 걸어온다.
한 남자가 막대기에서 새를 잡고 있다.
몇대의 오토바이가 전시실에 있다.
홀더가 자고 있는 가위에 대해 이야기하고 있다.
길가에 세개의 가방이 있다.
이 식물에는 브로콜리와 잎이 있다.
기린과 다른
거실에 두개의 침대가 있다.
꽃병 옆에 두개의 조각이 있다.
기수는 점프에서 간신히 말을 한다.
시계 탑 주위에 두마리의 새가 날아다닌
도마 위에 사과를 반으로 잘렸다.
냄비가 있는 음식을 summarize하고 있다.
시계 탑 옆에 있는 시장에 대해 이야기하고 있다.
벽난로 위에 두개의 장식물이 있다.
트럭 뒤에 많이 앉아 있는 사람들이 있다.
몇명의 사람들이 피자 조각을 먹고 있다.
집 앞에 오토바이가 주차되어 있다.
이 거실은 벽난로 위에 있다.
많은 보트들이 함께 정박하고 있다.
새가 물 근처의 모래 위에 서 있다.
그 케이크는 색깔이 다르
낮 동안 소들이 공터에 어슬렁거린다.
배가 항구에서 정박한 날에 정박해 있다.
건물의 외부와 꽃이 아름답다.
책의 벽 안쪽에 뭉치된 책이 있다.
그 남자는 말을 타고 오늘 결심을 말한다.
한 헬리콥터가 격납고 안에 있다.
두대의 오토바이가 차 앞에 주차되어 있다.
숙녀와 아이들이 연을 높이 날린다.
한 남자가 마구간 밖에서 말을 철ize하고 돌본다.
이 테이블에서 밥을 먹으러 가자고 이야기하고 있다.
한 병의 오렌지 두개가 액체 뒤에 있다.
양 세마리가 들판의 위에 있는 기구를 summarize하고 날아간다.
밤에 이동하는 차가 신호등으로 멈췄다.
한 고양이가 차 밑에서 잠을 들고 있다.
해변에 있는 시계 탑을 summarize하고 있다.
벤치 옆에 있는 식물을 summarize하고 있다.
한 남자가 침대에서 개와 함께 개를 잔다.
한 사람이 서로 술을 마신다는
스케이트는 눈 속에서 손을 크게 표시하고 담근다.
여자가 코끼리 위에 올라탔다.
원하는 벤치가 숲 속에서 배열되어 있다.
소화전이 공터에 있는 공터에 있다.
한 사람이 주택가 밖의 연을 summarize하고 날린다.
두대의 차가 제설차 옆에 서 있다.
푸는 소화전이 자동차 계기판 위에 있다.
소화전이 정원에 있는 것에 대해 이야기하고 있다.
파도 밑에 있는 사람을 summarize하고 있다.
오렌지 색 소파가 길 위의 표지판에 보인다.
헛간에 양 한마리가 서 있다.
냉장고가 커튼 앞에 있는 화장실을 summarize한다.
바나나 한 다발
모터 자전거가 땅 위의 돌 옆에 서 있다.
빨간 색의 차량이 길에 주차되어 있다.
기차가 승강장 옆의 역을 지나간다.
녹색 식물이 병 안에 있다.
그 남자는 오늘 물 위에서 항해하고 있다.
맥주 두개와 버거 두개가 병 옆에 놓여 있다.
몇마리의 소들이 덤불 속을 걷고 있다.
기차가 철로 위의 밤에 있다.
이층 버스는 차 뒤에 다른
개가 소파의 틈에서 낮잠을 잔다.
갈색 곰이 나무에 턱을 얹은 것을 summarize한다.
방에는 의자와 가방이 있다.
밤에 두 남자가 넥타이를 맨 길을 건넌다.
프로필 사진 일기를 읽으면서 소름이 돋아서 책을 읽고 빠졌다.
타이틀곡이 제일 좋고 수록곡이 별로라고 이야기한다.
요새 어떤 예능 프로그램을 보며 주로 대화한다.
게임 용품의 성능과 성능을 비교분석해서 더 좋다고
사진을 보내달라고 했는데 처음 보내줬는데 별로라고 한다.
블로그 작업을 미리 했다며
이번에 예술공원에 가서 너무 이뻐서 이야기하고 있다.
몰래카메라 영상을 보내서 어떤 것을 재밌게 하고 있다.
운동을 마치는 일정에 대해 얘기하고 있다.
아직 완성되지 않은 거울에 대해서 이야기하고 나중에 보여주려고 한다.
금수저를 꾸면 현실이 없어서 꿈을 꾸라고 부러워하고 있다.
예전 생각에 춤추는 아이가 광장에 났다.
드라마 자동재생이 잠들지 않아서 깨보면 되는지 놀랐다.
야식을 먹었는데 아까 집에 와서 영화를 보고 있다.
재방송을 본 것에 대해서 이야기하고 재방송에 대해 이야기하고 있다.
한 지인이 사장님과 링크를 보여주며 공유하고 있다.
주연을 봤는데 조연이 별로라서 극적으로 좋다.
보람이 없어서 대화에 대해 이야기하고 있다.
동생이 혼자 영화를 보며 시험에 대해 이야기하고 있다.
회사 사람에게 진돗개가 너무 행복해 보인다.
경마장에서 재미있는 사람들을 summarize하고 있다.
조카가 그린 그림을 보며 평가하고 놀고 있다.
친구가 피시방에서 조금 놀게 되어서 물어보고 있다.
운세가 어떤지 알려주고 결과를 보고 있다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타러 갔는데 외로워서 돌아왔다.
이번에 찍은 사진이 잘 나온 것 같다.
수제 캔을 만들었는데 취미가 좋다고
뮤지컬 영화를 좋아해서 가슴이 벅차오른다.
실내 낚시에 가서 낚시가 진짜 좋을 것 같다.
오늘 새로운 책을 읽은 것을 summarize한다.
먼저 가입해야 하는 것에 대해 토론을 나누고 있다.
게임의 성취에 필요한 기술과 미션에 대해 이야기하고 있다.
상대에게 목소리가 좋은 노래를 가사를 소개하고 있다.
동아리가 주말 오전에 만나서 축구에 들어갈까 한다.
연예인의 뒷모습이 무섭지만 괜히 일하고 있다.
최고의 사진과 마지막 사진의 애정을 표현하고 있다.
배경화면을 만들어서 보정을 받아서 다운
숙소 예약을 위해 각 사이트에서 정보를 확인하고 있다.
초콜릿을 만드는 순항이 아직 완벽하다.
지름길을 찾아서 게임을 중요하게 표현하고 있다.
운동을 하기 싫어서 막상 가서 운동을 중요하게 하고 있다.
방청객 발표가 나왔는데 탈락이 나왔다.
최근 인기를 얻은 가수에 대해 이야기하고 있다.
팬이 아까워서 결재를 쓰면 돈이 없다고
진주 목걸이가 좋아서 진주를 표시하고 있다.
이 그룹은 무슨 그룹인지 모르지만 망했다.
구명조끼를 입은 레저 스포츠의 위험성에 대해 이야기하고 있다.
포토카드 교환을 했는데 다 
홈트레이닝이 안 되는 것에 대해서 이야기를 하고 있다.
새로 나온 영화의 표현에 대해서 기대감을 표현한다.
혼자 머리가 무서워서 같이 가기로 하고 있다.
쇼핑몰 사이트에 있는 브랜드에 대해 모르겠지만 브랜드가 아닌지에 대해 이야기한다.
취미생활을 할지 고민 중인데 필요한 것을 summarize하고 있다.
연습생 때 영상을 공개하며 노래를 갑자기 슬퍼졌다.
게임을 하는 사람이 다른
여유를 갖고 낚시를 해야 하는 마음에 대해 이야기하고 있다.
예능 프로그램을 보고 자막을 들고 마음을 표현하고 있다.
아이템이 나온 과정과 과정에 대해 이야기하고 있다.
포토카드를 재현하고 나오는 것에 대해 이야기하며 마크가 좋다고
오랜만에 카트를 깔고 다시
얼굴이 없어서 자막으로 링크를 주는 것이 재미있다.
일기를 채우는데 너무 힘들어서 써야 한다.
이모티콘을 구매하기 위해서 추천을 해달라고 한다.
군인 친구와 함께 헌혈을 해달라고 권유하고 있다.
점점 재미있는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
오빠가 집에 가서 멀어서 카페에 가기로 했다.
총대는 영상을 편집하고 우선 편집을 하고 있다.
지금 폴 댄스를 보며 몸 상태를 말해주고 추천한다.
수요일에 예고편을 뜬 것을 보기로 한다고
오늘 공연을 보러 오라고 하니 재밌다고
마음이 이쁘고 표지가 표지되어서 다 
연기를 못 읽고 책을 다 
실제 카트 체험을 하기로 했는데 이야기를 하고 있다.
아주머니가 운동을 하는 것을 대충 보며 웃긴다.
이모티콘을 다운
팩을 몇개 받아서 예쁨을 이야기한다.
한 남자가 말을 똑똑하게 할 정도에 대해 이야기하고 있다.
요즘 그룹의 이름이 너무 많아서 모르겠다.
동영상 저장 애플리케이션의 기능에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보고 싶은데 딱히 볼 수 없어서 대화한다.
엄마가 어느 날에 이모티콘을 갑자기 보내고 있다.
콘텐츠가 재미있고 편한 것을 추천해 주고 있다.
종목이 없어서 굳이 늘리는 것을 하고 있다.
저녁에 약속에 대해 물어보고 있다.
드라마 내용 전개와 등장 인물의 변화에 대해 이야기하고 있다.
연예인이 나오는 체육 경기에서 재밌게 보인다.
서로 재미있는 영화를 공유하고 있다.
지인에게 졸업반을 사귀고 신입할 때 사귀는 것에 대해서 이야기하고 있다.
한 남자가 반 영화를 예매하고 있다.
국가 대표 박탈을 봤는데 팀 추월을 시켜야 한다.
거북의 장난감에 대해 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 손뼉을 부르고 노래를 감상하고 있다.
옛날에 방송을 보러 가르쳐서 채식 레시피를 다시
남편이 드라마를 보면 의심이 된다고
취미를 안 가져서 스포츠를 하기로 했다.
오늘 총독 관저에 가서 설명을 하고 있다.
오늘 산책을 나가서 천변에 말을 summarize하고 있다.
연말에 집에 할 예정이 있어서 재밌게 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
라벨 스티커가 쓸데없이 나오는 다이
첫 콘서트를 좌석 통로로 예매하기로 했다.
아이들이 어린이집에서 교육을 보고 영상을 칭찬하고 있다.
대여시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠다.
주고받은 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
면허를 따서 드라이브에 가자고 한다.
전에 언급된 영화의 줄거리에 대해 이야기하고 있다.
등반을 위해 필요한 것에 대해 이야기하고 있다.
노래를 들고 나쁘다고
레벨업이 힘든 구간에서 게임을 쉬운 것에 대해 이야기하고 있다.
금귤 나무와 오렌지레몬나무의 식물에 대해 토론한다.
랩을 불러줘서 호흡이 달린다.
투표를 안 물어봐서 아직 안 들어가는 것에 대해 이야기한다.
화요일 하루에 휴가를 못 써서 월요일에 쓰려고 한다.
엄마가 산책에 가서 마실 것을 이야기하고 있다.
메이크업의 부기가 빠져서 시도를 표시ize한다.
드라마가 나오는 인물에 대해 얘기하고 나오면 좋겠다고
장독대를 만드는 기술이 비싸서 가격을 말해주고 있다.
예전에 산 이모티콘을 새로 산 것 같다.
캠핑 장비를 많이 못 샀는데 제대로 즐겼다고
드라마를 보는데 재미가 없어서 회차를 늘리려고 한다.
자리 사진을 보내서 어느 자리에 입금했는지에 대해 이야기하고 있다.
플래카드를 만드는 것을 모르지만 해야 한다고
돈을 매일 버는 애플리케이션을 알려주고 있다.
얼른 읽은 책을 선정하는 것에 대해 이야기하고 있다.
연휴가 끝났으며 내내 요가를 안 할 것이다.
발명 경시대회를 보내면 아이디어가 좋을지 권유하고 있다.
액상 담배에 관한 이야기를 한다.
마음이 그렸으나 그림 스케치를 다시
가운데 좌석을 예약하려고 하는 것을 summarize하고 있다.
드라마 동영상을 보면서 문의하는 방법에 대해 알려주고 감사하다고
활동 기간이 짧아서 자주 콘서트를 한다.
취소표를 구해서 뮤지컬을 보는데 운이 좋다고
오늘 핼러윈을 하고 집에서 분장을 하고 놀러 가자고 한다.
사진을 보며 외모를 평가하는 것에 대해 평가하고 있다.
낚시를 하면서 다 
실물의 얼굴에 대해 이야기하고 사진을 인ze하고 살 것에 대해서 이야기하고 있다.
드라마 내용을 스포일러로 해달라고 이야기하고 있다.
춤추는 사람이 있는 구역에서 잘 보이는 사람이 있다.
클라이맥스 춤을 잘 못 출할 것 같아서 말해주고 있다.
가죽시계가 나쁜지에 대해 토론하고 손목시계는 좋은지 물어보고 있다.
사인에게 도구를 받기 위한 선물을 챙기려고 한다.
실물이 더 예쁜 것 같아서 더 저렴한 것 같다.
게임 아이템을 사려고 했는데 현금으로 구매해서 아깝다고
게임을 하는데 스트레스가 가끔 족하니까 풀을 먹으러 가자고 한다.
피곤해서 수영을 하기로 하고 있다.
어제 산 장미꽃이 크고 크게 예뻤다.
네모가 좋은데 세모가 좋다고
귀때기가 나오는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
고요 속에서 외침을 할 때는 너무 웃기다.
인원 마감이 돼서 재미가 있어서 다른
영상을 접하는 사람에 대해 이야기하고 있다.
집에서 운동을 시작해서 운동을 중요하게 쉬고 있다.
야구를 이겼으니 농구를 져서 사격을 이야기하고 있다.
가족여행을 연속적으로 싸웠는데 여러 연속으로 고난 것에 대해 얘기하고 있다.
피피티를 만드는 배경이 잘 어울린다.
작년에 마무리 단계가 안 된 것 같다고
야구를 보며 등번호를 표현하는 것에 대해 이야기하고 있다.
오늘은 일반적인 선예매를 알려주고 다음
한 개인이 개인의 취향을 쭉 들고 있다.
아이가 창작 만화를 가질 계획에 관심을 그려주고 있다.
스포일러를 보려고 했는데 피하지 않아서 안 보려고 한다.
언니가 이모티콘을 닮아서 쥐가 나오고 있다.
취소표를 얻어서 티켓을 또 풀릴 것이라고 하고 있다.
오늘 요가가 역대급이라서 다리
아빠가 이제 드라마를 본다.
청춘 기록 드라마에 대해서 서로 대사를 주고 있다.
카페에 가서 토론 주제를 정리하고 책을 읽는다.
여행이 비싸서 외국 콘서트를 안 갈 것 같아서 괜찮다고
사진을 보여주며 친구에게 치마를 산 것에 대해서 이야기하고 있다.
아저씨가 능글맞은 이야기를 하면서 귀엽다고
예비 대학생이 집중해서 사연을 보내고 시선을 표시하고 있다.
콘셉트 촬영을 했는데 그래도 기분이 좋지 않아서 과제가 신난다.
낮에 일하게 된 일에 대해서 이야기를 하고 있다.
우선 가입할 사람이 없다고
오에스티가 재미있고 작화는 너무 재밌고 재미있다.
이번에 투어 시작하면 빡세게 막을 것 같아서 첫번째로 생각한다.
어른이 생맥주를 잘 먹는 것에 대해 이야기하고 있다.
어린이 회관 봉사를 매주 하고 토요일에 집에 보내달라고 하고 있다.
갈기를 사는 것에 대해서 이야기하고 있다.
시즌이 너무 많아서 프로그램을 재미난 것에 대해 이야기한다.
강아지를 만화해서 파스타를 먹으러 가기로 했다.
바질을 뽑으려고 해서 다 
어떤 관찰의 대상을 공유하고 귀여워하고 있다.
깜짝 올린 계정을 공개적으로 올라가서 놀랐다.
아이들의 멤버에 대한 이야기를 주고받고 있다.
드라마를 봐서 미리 메일을 보내달라고 이야기하고 있다.
등산 후 하산에 무릎이 아프다는
남자 연예인이 생겼는데 행동을 좋아한다.
중간 콘서트 때는 포토 카드 교환과 티켓을 교환하고 있다.
소설을 좋아하는 것에 대해 이야기하고 읽는 것에 대해서 이야기하고 있다.
이번 주 주말에 올린 블로그에 올릴 내용에 대해 이야기하고 있다.
인터넷에서 심리 테스트를 해볼 수 있는지에 대해 이야기하고 추천해 주고 있다.
올해는 절 투어를 보고 토속을 하고 있다.
아이디를 만든다고
언어가 계속 바뀌는 시대에 대해 이야기하고 있다.
사진을 보며 보라 색과 색이 다르
드라마 자체가 재미있게 나온다고
스쿼시가 재밌어 보이는 것 같아서 재밌는 것 같다.
블로그에서 댓글을 쓰고 달라고 말하고 있다.
이 드라마를 볼 때는 짜증이 난다.
집을 만들고 성공한 것에 대해 이야기하고 있다.
게임 아이템이 부족해서 게임을 이기면 힘들다.
레터링 글씨체 사진을 보며 글자 간격에 대해 이야기하고 있다.
게임이 재미있어 보이는 것에 대해 이야기하고 있다.
현질이 많이 좋아서 아이템을 많이 해야 한다.
정말 똑같을 것 같아서 바로 찾아야 할 것 같다고
밑에 칠한 부분 색이 이상한 몸에 대해 이야기하고 있다.
군대 동기 동생이 귀여운 이모티콘을 선물로 summarize하고 있다.
고민을 안 해보고 갈까 봐 생각을 하고 있다.
블로그에 올릴 수 있는 어죽 집에 가서 먹고 싶다고
축구 경기 시청을 하는 것에 대해서 묻고 대답하고 있다.
남자친구가 문신을 멋있게 작성하는 것에 대해 이야기하고 있다.
언니 남자친구와 동생이 장난치와 짤을 공유하고 있다.
연예인이 크리스마스에 같이 팬을 기부하기로 했다.
배가 고파도 먹고 싶은데 방송을 보면서 배가 먹는다고
양일 콘서트 값을 갖추고 스위치를 썼는데 풀을 썼다.
치마가 너무 비싸서 옷을 사려고 했는데 옷이 흰 것 같다.
이벤트 게임의 은행 적금 상품에 대해 이야기하고 있다.
드라마가 힘든 것 같아서 다시
요새는 재미가 없어서 인생에 대해 이야기하고 있다.
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전한 영상을 재미있게 이야기하고 있다.
커피를 먹고 싶은데 먹는 것이 귀찮다고
예비군을 같이 보며 바쁘다고
배우가 데뷔할 준비가 돼서 코디를 다칠
내일 모델 관리사에서 각각 모델을 하고 있다.
내일 게임을 할 테니 주말에 게임을 중요하게 지나고 있다.
중학교 동창이 볼링 동호회를 좀 소개해달라고 하고 있다.
앞에 탄생된 물망초를 부르고 있다.
마감을 찍어서 늦게 맞췄다고
벤트 쿠폰 당첨을 하는 민족의 배달에 대해 이야기하고 있다.
공연을 보러 가서 라인업을 확인하고 있다.
어제 본 남자사용설명서를 본 것에 대해 이야기하고 있다.
당첨운 것 같아서 너무 좋아하는 것 같다.
이틀동안 팬미팅을 하고 유닛그룹에 참석할 예정이다.
언니가 주식을 해줘서 여윳돈을 생기라고 말하고 있다.
새해에 운세를 찾아서 운 세가 좋다는
언니가 사주를 보고 얼마 안 결혼하고 있다.
지금은 잘 그렸는데 밑이 잘 났다.
요즘 유행하는 옷의 스타일에 대해 이야기하고 있다.
문양을 하고 헤나면 멋있을지 모르겠다.
로맨틱 코미디가 아닌데 추천이 없어서 좋다고
선배가 창립이 안 올 것 같아서 안 가자고 한다.
표지와 이름이 없이 쓰여 있는 표지가 위에 쓰여 있다.
수영장에 같이 가서 풀빌라에 놀고 있다.
너무 많은 점을 치명하려고 하고 있다.
블로그에서 다른
자신의 방에서 만드는 것을 찾아오는 것에 대해 이야기하고 있다.
손톱이 너무 길어서 기분이 좋다.
일단 입장 티켓을 어떻게 산다고
핫 타임을 아끼고 돌리는 것에 대해 summarize한다.
다이
정신이 일어나서 정신을 표현ize하고 손실을 두려워한다.
연극의 앞자리에 가까이 서서 생각이 좋다고
내일 행사 준비를 하고 원정을 떠나기로 했다.
동호회를 많이 가입해서 여행을 좋아해서 다녔
비주얼을 만든 레시피를 보여주며 합격을 공유하고 있다.
엄마가 볼링을 치는 방법을 배우고 있다.
개구리가 좋다고
롱 니트 치마를 사서 온라인에서 원피스를 찾아보고 있다.
사진을 많이 뽑아서 재밌게 보라고 하고 있다.
오늘 수영선수가 운동을 중요하게 될 것에 대해 이야기한다.
겨울철 시즌 오프를 할 때 선수는 드라마 스토브리그 내용을 summarize한다.
외모가 게슴츠레를 해서 눈이 그렇다고
미달을 하는 부분에 충족한 조건을 알려주고 있다.
어떤 신작 게임이 나왔는지 확인해달라고 부탁하고 있다.
작업을 완전히 시작하려고 가이드라인을 이해달라고 한다.
억새와 갈대의 차이에 대해 이야기하고 있다.
워킹데드가 많은 시즌에 대해 이야기하고 있다.
주말에 가족관계증명서를 예매해서 언니 이름이 필요해서 콘서트를 예매하려고 한다.
장 공익광고 포스터를 독서하는 아이디어에 대해 이야기하고 있다.
어른들은 케이크를 무조건 큰 연꽃을 좋아한다.
다음
주고받은 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
오늘 다이
인생을 탐구하면서 느끼는 것을 재밌게 느꼈다고
배드민턴을 잘 치러 왔는데 아직 못 친다고
오늘 영화를 보며 관람권과 이모의 이야기를 하고 있다.
감사일기를 쓸 수 없어서 너무 시작이 없어서 쓰라고 한다.
처음 나오는 스킬이 나오고 나중에 약하게 강해진다.
블로그에 올리는 사진을 보여주며 말하고 있다.
카드를 좋아해서 콘을 콘이라고 말하고 있다.
채식주의자가 해산물을 먹으면 이해가 되지 않는다.
자신의 퍼스널 컬러에 대해서 대화를 하고 있다.
실시간 방송을 송출하는 모습에 대해서 운동하고 있다.
친구가 썸을 보면서 무언가 보이는 것에 대해 이야기하고 있다.
노래방 기기를 안 쓰고 산 것에 대해 이야기하고 있다.
괴물 영화가 재미있어서 충격을 표현하고 있다.
요즘은 취미를 찾아야 한다고
토마토와 모종이 잘린 바람에 대해서 대화한다.
아기 때 오이를 보러 가서 사진을 찍어보려고 한다.
누나가 운동을 하는 것에 대해 이야기하고 오라고 한다.
보통 속도를 천천히 달리는 것과 차이를 모르겠다.
빨리 집에 가서 게임을 하고 퇴근을 하려고 한다.
잠이 끊어져서 주행을 어렵다고
가정에서 피드백 폭탄을 받아서 합리적으로 칭찬을 받았다.
여제에 집을 잡는 것이 힘들다고
티켓팅을 자신에게 비밀번호를 알려달라고 부탁하고 있다.
저번 행사 때 파우를 사러 갔던 부스를 표현ize하고 있다.
동물들이 숲에서 디션을 구하고 나왔는데 어렵다.
요즘 연예인이 없어서 괜찮다고
티 멤버십 혜택을 써야 해서 먹기로 했다.
화제는 평점에 안 좋고 망설이는 영화이다.
내일 경기를 대하고 우천취소 여부에 대해 이야기한다.
고양이가 태그를 보며 이야기를 한다.
피자 게임을 하는 것에 대해서 이야기를 하고 다른
방어를 살짝 먹으면 힘들다고
배고픈 상황을 보고 먹방을 봤는데 먹방이 없다.
일요일에 트레이너가 아파서 피티를 미뤘다.
의도와 다른
이웃 추가가 많이 들어온다며
오답노트를 잘 꾸몄는데 너무 이쁘다.
언니가 동생에게 다이
알파카를 키우는 사람이 동물농장에서 말을 대하고 있다.
숙소에 대해 공유하고 숙소를 찾아보기로 했다.
요즘 영화는 예전보다 
왜 이렇게 잘 생겼는지 감탄하고 있다.
음악이 달라서 해체를 한다는
오랫동안 치지면 악기가 나지 않아서 코드를 작성해야 한다.
오빠가 당구를 치고 여자친구가 싫다고
눈썹 문신을 배우러 가기로 했는데 쉬기로 했다.
업그레이드가 많이 돼서 잘 됐다고
이모티콘을 갖는 제조사가 왜 통일했는지에 대해 의구심하고 있다.
수술을 봐서 정형외과에서 입원하는 것에 대해 협진하고 있다.
밤에 사라진 게 재미있어서 또 본다고
동영상이 움직여서 배경을 summarize하고 있다.
이제 일어나서 매일 주식을 한다.
스커트 풀업을 펴서 팔굽혀서 운동을 계속 하고 있다.
단축키 설정을 추천하는 방법에 대해 이야기하고 있다.
결혼 선물로 피겨 액자를 만들어달라고 후배에게 말해주고 있다.
오늘 시그널이 시끄럽다고
영화를 예약해서 영화를 보러 가자고 한다.
리포터를 가지고 있는 물건에 대해 말하고 나왔다.
영화 시동이 재미없어서 화나의 내용을 summarize한다.
도서관에 가서 책을 재미있게 빌리면 진짜 재미있다고
회차에서 방영한 드라마를 확인하고 방영을 기대한다.
내일 영상을 편집해서 재밌게 찍으려고 한다.
야구 드라마 스토브리그에 대해서 이야기를 한다.
만화카페에 같이 가자고 제안하고 있다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지 이야기하고 있다.
게임을 같이 돌리고 티를 올린다고
동생이 목도리를 부러워서 산에서 캐시미어 머플러를 뜨고 있다.
아빠가 목공 학원을 같이 다니
댓글을 달고 갈비가 아깝다고
고양이 후원을 봤는데 후기를 summarize하고 있다.
방송 내용을 짜고 놀라워하고 다 
통신사 무료 영화를 써야 해서 빨리 나와서 얘기하고 있다.
가족 영화를 중복해서 등록해서 사용할 수 있는지 물어보고 있다.
음악 축제에 들어갈 티켓과 페스티벌에 대해 이야기하고 있다.
등산을 하려고 하는데 날이 싫어서 등산에 가기로 했다.
한 사람이 영화에서 불을 다루
여러가지 보여준 하트 키 링을 사서 만드는 것에 대해 이야기하고 있다.
운동을 계속 해야 해서 메이트를 기다리
한 연예가 편성 문제를 중계하는 동안 방영을 쉰다.
운동을 많이 쪄서 짐이 많이 살 것 같다.
예매 대기가 들어와도 팬클럽에 뜨는 것에 대해 대화한다.
자신의 노래 추천을 요청하는 스타일에 대해 말하고 있다.
선수가 어떤 명단을 보며 데려갈지에 대해 이야기하고 있다.
지금 드라마가 너무 슬프고 웃기다고
이사님이 이웃 주민을 모았는데 무섭다고
졸려서 마지막 판을 이기려고 한다.
매일 이벤트를 준다며
새로운 쿠키를 만들어서 아이디어를 고갈 것이라고 이야기한다.
아이템이 너무 쓸모없고 제련이 안 좋다.
우주 관련 드라마를 들으면 제목이 재미있을 것 같다.
영화를 소개하는 것을 어떨지 묻고 답하고 있다.
홈페이지에 대한 충전 량에 대한 설명이 없다.
돈을 모아서 가방을 사려고 했는데 돈이 나지 않아서 물어본다.
공연 사진을 보며 또 공연을 가려고 한다.
매크로를 조절하기 위해서 단축키를 추가하려고 한다.
한 가리가 노래 장르를 안 들고 있다.
소주를 먹는 증류에 대해서 이야기하고 있다.
테두리를 만들 때 겉에 물을 넣고 자막을 만들었다.
아침 수업을 해준 사람이 없어서 롤을 끝냈다.
요즘 헬스장에 끌려가서 동생이 더 힘드니까 먹으라고 한다.
작품을 실용적으로 표현하고 사용하는 시간을 표현한다.
여자가 많은 곳에서 사주를 하려고 물어보고 있다.
배불리를 먹을 때 녹음을 부를 수 있는 노래를 요청한다.
부츠를 더 올라가면 오름이 더 힘들다.
요사이 주식을 무료로 보며 삶은 맛을 산다.
게임아이템을 듣고 관한 능력을 설명해 주기로 했다.
이제 야구 시즌 시작하면 불타가 금방 꺼질 것이다.
사진을 보내며 무서운 동영상을 표현하고 있다.
볼링과 당구를 비교하는 것에 대해서 이야기하고 있다.
유기 동물 보호를 더 알아보고 봉사활동을 한다.
운동을 끝냈는데 이제 씻으라고 말하고 있다.
오늘 눈물 예약이 벌써 나온다니
광경을 보며 별빛이 쏟아지고 있다.
주식을 잘 넣고 돈이 더 많아서 모르겠다.
굿즈를 사서 공연에 가야 한다고
운동을 안 하는 것 같아서 죽을 것 같다고
가을 야구를 보며 떨어져서 거리두기에 앉아 있다.
게임을 잘 못 하고 재미가 없다고
밤거리는 예쁜 것 같아서 외국에 대해 생각하고 있다.
버블 유료 가입을 할지 고민 중이다.
개연이 없어서 돈을 억지 감동하는 내용이 아까울 것 같다.
수방수 영상을 보며 다시
이번 주에 공부를 하면서 푹 쉬는 것에 대해 이야기하고 있다.
개가 못생긴 것을 추천해 주고 있다.
드라마와 게임을 다 
오토 플레이를 하고 싶은데 레벨을 같이 하는 게임이다.
직업의 극한 부분에 대해 이야기하고 있다.
누나가 나온 캐릭터에 대해 이야기하며 능력이 좋다고
영상을 사기로 했는데 또 걸어봤는데 모르겠다.
블라우스를 너무 예쁘게 샀는데 선물로 비친다.
몇개의 동반 상담 느낌의 심리 테스트를 같이 해보고 있다.
실내 놀이공원에서 나이트 파티를 안 할 것 같아서 또 할 것이다.
취미를 만드는 것이 필요한지에 대해 이야기하고 있다.
한 남자가 알앤 노래를 듣고 감성을 표현한다.
게임 아이템이 안 팔린다고
향수병이 나무에 둘러져 있으면 좋을 것 같다.
친구에게 조명을 사달라고 하니 비싸다고
짧은 소개 글을 어떻게 쓸지에 대해 말하고 있다.
캐릭터가 죽어서 계속 기다리
귀걸이를 착용해서 사진을 보여주고 있다.
소비욕구가 커지고 외출이 제한되어서 스트레스가 쌓여 있다.
처음 오면 몸이 너무 복잡해져서 새로 사린다.
가족템과 커플템의 우정적인 템에 대해 이야기하고 있다.
아직 휴일이 남아서 하루만 쉬지 않아서 행복하다고
예능을 봐서 스트레스를 풀리는 느낌이 재밌다.
대출이 많아서 소설을 인기하고 예약 불가라고 한다.
영화 정직을 하는 후보에 대해 이야기를 하고 있다.
노래 발표를 어떻게 하는지에 대한 대화를 한다.
커피 쿠폰을 사주기로 필요한 것에 대해 이야기하고 있다.
삐는 잡화점에서 에로 쇼핑하는 것에 대해 대화한다.
한 드라마가 반전으로 연장되어 있는 것에 대해 이야기하고 있다.
게임이 너무 들어갈 것 같아서 업데이트를 드리라고 하고 있다.
추억이 빠지는 사진을 정리하고 사진을 보여주면 된다고
평온을 하느라 혼자 살지 외롭다고
맛집을 소개하는 앨범에 대해 이야기하고 있다.
아역배우 칭찬을 하고 영화를 보러 가기로 했다.
테두리가 굵고 색 강조가 싫어서 수정을 하려고 한다.
오늘 마지막 매장 출근에 영업직분을 선물로 줬다.
오늘 공항에서 재밌게 놀러 간다고
랩을 가사하는 사람은 순발력과 센스가 있다.
그림 퀴즈를 공유하고 심리 테스트에 대해 알아보고 있다.
사진을 보면서 보정하는 부분에 대해 이야기하고 있다.
다이
마음이 없어서 다이
동물이 인기 있는 숲에서 식을 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
레깅스를 입고 운동복을 주로 배치하고 있다.
선물로 향수를 받았는데 마음이 든다.
서핑 요가가 힘들어서 도라 자세 유지가 고난다고
블로그에서 대표 이미지 설정에 대해 설명하고 있다.
자석이 너무 났는데 배지가 났다고
팬이 안 싸인 것을 얘기하고 회도 안 된다고
한약재와 약초에 관련된 건강에 관심이 있다.
내일 예매한 영화를 보고 담보를 볼 것이다.
게임을 위해서 전투력을 모으기 위해서는 아이템을 향상한다.
호텔에서 각자 숙소를 하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
시계를 찾아서 정보를 summarize하고 있다.
오랜만에 판타지 느낌을 보며 추억을 표현하고 있다.
대상자의 가계도를 어떻게 그리는지에 대해 이야기하고 있다.
마술 팔찌가 순환 팔찌를 몰라서 강의를 보고 물어보고 있다.
원래 연예인의 사진이 이상하게 나왔는데 연예인은 괜찮다고
실내 낚시를 신청해서 해를 summarize하고 있다.
스탠딩에서 죽은 의자에 대해 이야기하고 있다.
아저씨가 패러글라이딩을 잘 찍어서 사진을 별로라고 한다.
주식과 숫자놀이를 많이 해야 할지 조사를 해야 한다.
이런 전용이모티콘을 구매했는데 사랑이 없다.
오늘 유퀴즈 상식에 대해 이야기하고 있고, 오늘은 언제 알려달라고 한다.
오늘 과장님이 신입사원에 한잔을 했다.
콘서트가 잘 해서 밴드를 라이브로 가기로 했다.
소주를 마시고 다이
무서운 영화를 보면서 확진자가 줄어들고 확진을 했다.
영화관에 가까워 있는 사람이 없어서 영화관을 찾아서 좋다고
지금은 찜질방에서 시국을 못 간다.
이벤트 달러가 이미 들어와서 외화를 summarize하고 있다.
예전 노래를 모를 것 같아서 너무 재미있을 것 같다.
테러를 만든 것 같아서 의도에 대해 생각나는 것 같다.
직업에서 극한 감흥이 없어서 재밌고 재밌다고
누나가 회차 줄거리를 봤는데 스포일러를 너무 봤다고
주인공을 지키기 위해선 등치를 지키고 있다.
솔로 콘서트에서 티켓팅을 하고 도와주기로 했다.
뜨개가 없어서 카페에서 만남을 할 거라고 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해보고 즐거워하고 있다.
영화 정직하는 후보의 재미있는 이야기를 summarize하고 있다.
사진을 보정 애플리케이션으로 찍은 연예인이 나온다고
토요일에 방탈출을 하고 외출할 예정이다.
동물들은 숲에서 체조하는 모습을 보며 귀엽다.
게임을 이따 다른
책의 소재와 앞부분에 대해 이야기하며 좋다고
몇명의 가수들이 노래를 봤는데 어떻게 보는지 모르겠다.
라면을 먹고 맥주를 먹으러 가자고 summarize한다.
돼지 목살 정식이 낮아서 생맥주를 마시고 있다.
엽기 떡볶이를 처음 알려준 이벤트에 대해 이야기하고 있다.
신상 업데이트를 하는 것 같아서 후드집업도 좋을 것 같다.
드디어 수변 공원에 가서 놀러 가서 너무 좋다.
요즘 대화에서 낙이를 씻고 희열을 표현하고 있다.
헬스 때문에 다음
공항에서 입은 옷을 바라보는 것을 보고 summarize하고 있다.
오늘 일을 끝내고 영화를 보러 가기로 했다.
취미를 할 때 작업을 효율적으로 할 수 있는지 물어보고 있다.
이름을 불러주는 것에 대해서 이야기를 하고 있다.
자막이 싫어서 빌미를 주고 자막을 바라달라고 한다.
앞머리를 만드는 스타일에 대해 이야기하고 변화를 주고 있다.
팬에서 쓰는 용어와 관계가 진짜 같은 것 같다.
여벌 장갑을 이용한 아이스링크에 대해 묻고 답하고 있다.
여행에서 음식을 먹고 싶은데 사진을 찍은 것에 대해 의논하고 있다.
퀴즈를 풀었는데 금요일에 링크가 없어서 문제를 summarize한다.
표지 이야기를 하고 제목을 표시하고 역할을 하고 있다.
뮤지컬 자리를 보고 날이 좋아서 드레스를 기다려
작은 곰돌이 셔츠가 사이즈가 너무 작다.
블로그에서 발색과 틴트를 찾아보고 인터넷 주문을 한다.
연예 길잡이가 바른 것을 아껴서 전부터 잠들었다.
윷놀이를 같이 하자고 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용에 대해서 말하고 있다.
여자아이가 나온 뮤직비디오를 추천하며 새로 보려고 한다.
술을 마셨는데 또 의심스러워서 또 먹으라고 말하고 있다.
소나무 덤불을 걸어서 에너지가 없어서 에너지를 중요하게 한다.
술래가 없어서 친구에게 게임을 중요하게 말해주고 있다.
방금은 갑자기 너무 좋았는데 별로라고 한다.
실습 브이를 찍은 것에 대한 생각을 나누고 있다.
내일 휴가가 뭉그적거리고 출근할까 봐 걱정하고 있다.
소나기가 돌잔치 그림을 그리고 초대 거부를 하고 있다.
돈을 쳐서 고스톱을 벌려고 한다.
친구가 오일 파스텔을 많이 해줘서 취미를 하고 있다.
귀엽게 갖고 싶은 것에 대해 이야기를 나눈다.
어릴 때 만드는 스킬자수에 대해서 대화한다.
한 사람이 퍼지는 것에 대해 이야기하며 눈치가 없다고
아르바이트를 중계해서 해봤는데 중계가 좋다고
콘서트 갈 때 신분증을 확인하고 지참을 하려고 한다.
새가 떴는데 집에 가서 에피소드를 summarize하고 있다.
주식에 대해 이야기하고 생활습관을 취소하고 있다.
중국집 메뉴를 하는 주제에 대해서 이야기를 했다.
게임을 대하여 친구 추가하는 방법을 알려준다.
운동을 옮기고 실행하는 것에 대해서 생각을 하고 있다.
새로운 책을 읽기 싫다고
첫 컷이 낮은 것 같아서 팬 사인회에 대해 생각하고 있다.
언니가 나올 때 소름이 반전해서 영화를 끼친다.
사진을 보는데 너무 커서 삐뚤어져서 묻고 있다.
게임을 하기 위해 같이 접속을 하고 있다.
인생을 위해서 현금으로 찍을 컷을 챙겼다.
미소녀 연애 시뮬레이션의 약자를 미연시적으로 summarize한다.
액세서리를 샀는데 언제 찾아야 할지 모르겠다.
기독교에 만나서 소개팅에 대해 이야기하고 있다.
드라마 번역이 없어서 이야기를 하고 있다.
게임을 재밌게 해서 함께 게임을 하자고 이야기한다.
이제 좌석이 적어서 티켓이 좋다.
사주를 볼 수 있는지 물어본다.
오빠가 성경 애플리케이션을 추천받아서 읽고 싶다고
게임을 그려서 그림을 맞추고 게임을 하기로 했다.
팬 활동을 가볍게 하는 앨범 정도에 대해 고민 중인데 사도 가볍다고
당첨이 끊어져서 연락을 끊고 당첨을 추천해 주고 있다.
세명의 사람들이 숫자를 같이 보며 이야기하고 있다.
나중에 윷놀이를 해달라고 말하고 있다.
돈을 모아서 세계 여행을 가기로 이야기하고 있다.
서로 만날 수 있는 노력을 보고 있다.
침대 위에서 못 해서 대신 일을 해달라고 한다.
앨범을 냈으면 문문이 좋다고
두꺼비 동상이 생겼는데 정신병원에 있어서 무섭다고
오늘 드라마를 못 보고 참고 있다.
초등학교 중학교때 연습을 못 놨는데 애들이 손을 그린다.
애들이 머리가 만족스러워서 후기를 summarize하고 있다.
복근 운동이 너무 힘들어서 고통을 하고 있다.
주술사 캐릭터는 게임을 하면서 짜증이 난다.
게임을 하기 위해 카트와 함께 다운
휴가 막바지에 많은 사람들이 워터파크를 하고 있다.
오늘 토요일에 쉬고 주말에 공부하고 있다.
카페에서 스모그를 조이는 오버를 추천해 주고 있다.
헤어스타일을 바꾸는 것이 가벼워졌다.
인기게시물을 업로드하면 기분이 좋다고
게임을 같이 하고 밥을 먹으러 가기로 했다.
애들이 발음이 너무 귀여운데 팬이 팬이다.
스트레스를 제대로 받는 일을 너무 꿈이다.
몇몇 등장 배우 이름에 대해서 영화 제목을 묻고 있다.
게임에서 물건을 쓸모가 있는지 묻고 답하고 있다.
배경 사진을 걸어보니 인화가 되어서 액자를 인화하려고 한다.
아무 의미가 붙이는 그림에 대해 얘기하고 있다.
영화를 보려고 준비하는 것에 대해 이야기하고 있다.
한정판으로 만든 모조품이 별로라서 소량을 별로라고 한다.
벼랑 위에서 포를 보며 물고기를 다행
후원할 곳을 봐야 하는데 쓰일까 망설인다.
멀어서 운동장에서 같이 돌을 열심히 걷고 있다.
오늘 개꿈을 꿨다고
노래방에 가서 회식에 대해 이야기하고 있다.
보스 베이비를 보며 다 
목숨이 높은 사람의 목숨을 표현하고 있다.
대신 티켓팅을 해줘서 성공을 다 
과거의 특정 연예인의 외모와 현재의 외모에 대해 비교한다.
칫솔을 처음 봤는데 대파 꽃이 생겼고 귀여워하고 있다.
부속품이 와서 피겨는 다르
물고기를 키우고 돈을 드는지에 대해 토론한다.
출석부에 술 게임을 처음 시작했는데 재미있다.
의자를 사려고 하는데 안 팔아서 토론한다.
고양이가 밝은 책을 써서 위주를 하고 있다.
눈을 부시며 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 입은 원피스와 셔츠를 summarize하고 있다.
별거를 정말 잘 해본다고
설 연휴가 끝나고 운동을 하고 있다.
엄마가 매일 운동을 하는 것에 대해서 이야기를 하고 있다.
재방송을 켜서 하루 종일 누워서 자막을 보려고 한다.
딱 같이 가서 등산을 하자고 말하고 있다.
추상은 너무 느낌이 있어서 뜻을 좀 표시하고 있다.
단풍을 보러 올 때 특히 예쁘다고
술을 먹고 싶은데 약해서 안 먹으면 좋겠다고
순풍 산부인과 할아버지가 성대모사 자세로 오징어를 하는 것 같다.
포지션의 캐릭터와 롤의 랭크에 대해 이야기하고 있다.
오늘 오케스트라 동아리 연습을 시작하고 있다.
생일파티 노래를 틀어야 될 것 같아서 싫다고
입술 라인을 그린 때는 그런지 진해서 그린 것이다.
케이크 인형을 샀는데 콩순으로 나오는 노래가 나오지 않는다.
프로듀스에 구린 남자 아이돌이 너무 오래 되었다.
서버 이동하는 사람이 많아서 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 눈밭에서 대역을 걷고 있다.
고등학생이 코인노래방에서 쫓아내는 것 같다.
월요일에 야화가 나왔는데 아역이 나온다더
아저씨가 노래를 찍은 길을 summarize하고 있다.
몇명의 사람들이 전 프로필 사진을 찾아서 얼굴이 다르
언니가 당첨을 틀렸는데 동생이 모두 정답이 틀렸다.
기생충을 보고 괴기가 재미있다고
동영상이 나오는 것에 대해서 이야기하고 있다.
복부운동을 위해 각자 홈 트레이닝을 워킹을 하고 있다.
오빠가 영화 관람권을 주자로 줬는데 지인에게 고마워한다.
운동을 재밌게 정하는 사람이 떨어져서 그렇다.
작은 나비에 대해 얘기하면서 고민을 하고 있다.
목욕을 안 주고 헬스장에 수건을 주고 나왔다.
카페에 있는 센스를 잘 꾸몄다.
어머니가 혼자 방을 주무셔서 드라마를 보려고 한다.
딱 단추를 봐도 가짜 같은 것 같다고
낯선 아이가 노래를 좋아하는 것에 대해 이야기하고 있다.
언니에게 사진을 보내달라고 부탁하며 액자를 표시하고 있다.
어제 댓글 삭제를 했는데 다 
오디션 프로그램을 조작하는 멤버들의 추측에 대해 추측하고 있다.
배고픈데 먹방을 하면 막 족을 해달라고 하고 있다.
어떤 게임을 대하는지에 대해 이야기하고 있다.
어떤 것을 넣은 것에 대해 이야기를 하고 있다.
주말에 공원에 갔는데 드라이브를 삼아서 돌아오라고 한다.
이제 청기를 보고 회의를 보고 있다.
한 사람이 연합을 적은 것에 대해 이야기하고 있다.
공통사를 만드는 것에 대해서 기한을 하고 있다.
내년에는 스토리를 모아서 글을 써야 한다.
소설 장르가 좋은지 이야기를 하고 있다.
시혐 기간을 보고 어느 날을 보지 못하고 있다.
영화를 보며 소감을 말하고 있다.
야구를 직접 관람할 수 있어서 간다고
장단점에 따른 무게 차이에 대해 이야기하고 있다.
고전에서 노래를 추천하고 신곡을 가자고 하고 있다.
연애를 같이 보는데 온도가 괜찮아서 재미있다.
귀걸이 재료를 만들고 싶은데 사서 재밌다고
내용에 대한 이야기를 나눈다.
연예인 사진을 보며 다른
머리가 아직 안 왔는데 빨리 말렸다.
금방 재질이 빠질 것 같아서 관련 재생목록을 틀고 사랑한다.
리플레이가 너무 웃겨서 장면에 대해 고백하고 있다.
강아지 옷을 만들어야 하는데 계속 고생이 힘들다.
콘서트 굿즈를 제일 살지 말고 먼저 나오라고 이야기한다.
즐기고 싶은 시간이 있을 때는 제일 좋다.
드라마 인간 수업을 주고받는 내용에 대해 이야기하고 있다.
태권도에 대해 이야기하고 심사하는 것에 대해 단단하게 이야기하고 있다.
언니가 방 탈출하는 가격에 대해 고민 중인데 가격이 비싸다고
엄마가 백구인 백구 게임을 찾아가서 재미있다고
돈을 써서 결과에 대해 이야기하고 결과를 보고 있다.
언니가 짜장면 게임을 하면서 시간을 뺏겼다고
심사위원 점수를 들었는데 순위가 안타까워하고 있다.
외국 드라마를 보며 해피엔딩이 끝난 것에 대해 이야기한다.
도시 부에서 나오는 출연에 대해 이야기하고 있다.
게임을 진행하는 상황에 대해 이야기하고 있다.
몇몇 사람들이 골프 옷을 사려고 골프를 시작하는 것에 대해 이야기하고 있다.
방송댄스 정보를 공유하는 체육센터 프로그램에 대해 이야기하고 있다.
답글을 봐서 다행
아기 강아지가 사진을 보며 너무 귀엽다고
덕후에 게임을 했는데 이모티콘을 주지 않았던 것 같다.
딸의 감동과 책을 추천해 준 애인이 좋다고
봄맞이에는 중국어와 러브스토리를 쓰는 것에 대해 이야기하고 있다.
마지막 경기에서 유니폼을 입은 것 같아서 이기면 산다고
이과와 유망직업을 하고 싶은데 직업이 다 
공원 안의 운동장에 축구 골대가 있다.
개인 소셜 미디어를 취소하는 태그를 summarize하고 있다.
낚싯대가 좀 후진 것 같아서 중급낚싯대를 샀다.
매장에 걸린 포스터를 찍은 상황에 대해 이야기하고 있다.
케이크 사진을 보며 돌아가기 싫다고
본인이 무서운 도시괴담을 달인 것에 대해서 말하고 있다.
오늘 일찍 일어나서 아침 요가를 아주 summarize하고 있다.
영상 편집을 하는 체험판과 유료에 대해 이야기하고 있다.
허접을 하는 케이스가 예쁘고 산 케이스도 좋다고
봄에 화요일 목요일 운동을 하고 겨울에 다시
아주머니 말이 더 웃기고 영상 속에서 기절하고 있다.
내일 저녁으로 영화를 보며 저녁을 먹으러 가자고 한다.
게임 아이템의 내용과 내용에 대해 이야기하고 있다.
야구를 이긴 것에 대해 이야기를 한다.
초등학생이 유료 템을 갖고 모배를 하고 있다.
초등학생이 서로 역사 퀴즈를 내고 있는지 모르겠다.
대화 상대자에게 딥티슈 마사지를 하는 방법을 알려주고 모른다.
엄마가 딱 옷을 사려고 했는데 당황스러웠다.
휴면 계정을 전환해서 메일이 들어오라고 말하고 있다.
다음
봄 라이트를 입은 인기 아이템에 대해 생각하고 있다.
휘핑을 잘 하는 거품을 보고 생기라고 한다.
영화관에서 만나서 배고파서 밥을 먹기로 했다.
그림을 그리는 것이 재미있어서 고마워하고 체험할 준비를 하고 있다.
지금 콘서트 좌석 위치를 볼 수 있어서 입금을 끝냈다.
내년부터 핼러윈 시즌이라 연말에 기약을 하는 것 같다.
집에서 혼자 공연을 보며 원법을 외친다.
복주머니 수세미가 오래 걸린다고
지금 유행하는 것을 봐도 촌스럽지만 지금은 유행이 돌다.
평생 영화감독을 못 할 영화감독이 있다.
게임의 기능과 카탈로그 주문에 대해 이야기하고 있다.
먹방 영상이 안 나오는 운동 영상이 나온다.
싸웠는데 잘 졌는지에 대해서 말하고 있다.
나중에 검사를 받은 내용에 대해 후회하고 있다.
이미 듣고 싶은 노래를 추천해 준다고
저녁 약속을 못 보고 영화를 볼 것 같다.
오늘은 눌러 가고 싶은데 그날은 안 가서 이야기한다.
연기파 배우의 연기력은 진짜 좋다.
여자 목소리를 좋아하는 노래를 듣고 추천해 주고 있다.
제목을 스포일러로 써달라고 당했다.
동생이 기록 단축을 위해 누나에게 팁을 써달라고 질문하고 있다.
젊은 여성이 중년 남성의 담당자에 대해 생각하고 있다.
분장 콘셉트를 정하고 언제 촬영을 할지 대화한다.
저번에 가족여행을 짜고 가서 짜서 찾아보고 있다.
교수님이 연주회를 마쳐서 교수님을 뵐 것이라고 말하고 있다.
지금은 땅기가 없어서 딱히 먹고 싶은데 뭐 먹을지 모르겠다.
오빠가 참여해서 콩쿠르를 해달라고 응원하고 나간 것에 대해 이야기하고 있다.
앨범이 너무 많아서 사진을 따로 만들었다.
어떤 원두를 찾아본다고
블로그 체험을 걸어서 가입한 것에 대해 이야기하며 단을 찾아간다고
클라이밍을 타고 오래 된 레저를 즐기고 있다.
독서모임에서 읽은 책을 억지로 포기하고 있다.
플라잉 요가를 하는 것에 대해서 이야기하고 있다.
감빵생활을 본 후기에 대해 이야기하고 슬기한 것에 대해서 이야기하고 있다.
레벨업을 하기 위해 강퇴를 하고 카트를 당했다.
게임에서 레벨을 올리는 방법을 알려주고 있다.
오빠가 대하사극을 찍고 연기 왕자가 우정을 summarize한다.
엄마와 함께 파는 파는 밭에서 심고 있다.
도서 죄를 이해하기 어렵고 벌 작업이 어렵다.
집에 나가면 자연스레 덕이 될 것 같다.
주민등록증 검사를 갔는데 친구가 노래방에 갔다고
여름에 갈구가 맛있어서 피시방에 가서 밥을 summarize한다.
밴드를 바꾸면 그냥 공지를 올리면 된다.
노래방에 들려 있는 노래에 대해 이야기하고 있다.
검은 사막 게임에 관한 대화를 나눈다.
영화를 보며 상평을 표현하는 것에 대해 이야기하고 있다.
토요일과 월요일에 바른 연애 길잡이를 하려고 한다.
포를 확인하면 맞는지 확인하고 있다.
가을에 야구를 보러 가자고 약속하고 있다.
연예계가 얇아서 살아남은 길이 최고인 것 같다.
이름을 정해야 하는 애칭에 대해 이야기를 듣고 애칭을 바꾼다.
반을 보며 어떤지에 대해 이야기하고 있다.
야구선수가 재능이 있는지 숨겨진 것에 대해 이야기하고 있다.
화덕 난로를 만들고 싶은데 화가덕을 summarize하고 있다.
동아리 계획이 없어서 아무것도 없다.
먹방을 먹고 싶은데 먹방으로 추천을 받으려고 한다.
드라마를 무료로 보며 끝났는지 물어본다.
드라마를 재미있게 보고 불시착한 사랑에 대해 이야기하고 있다.
이모티콘이 귀엽고 자신의 오해에 대해 이야기하고 있다.
한 야구 선수는 몸개그에 대해 얘기하고 있다.
유교 드래건이 멋있는지에 대해 토론한다.
캐치 마인드가 너무 재미있어서 중독 수준이라고 이야기하고 있다.
배드민턴을 해보고 다음
방구석 콘서트에 나오는 사람에 대해 이야기하고 있다.
로그인을 뜨고 계정을 서로 추가해 달라고 알려주고 있다.
어제 꿈이 계속 나와서 너무 좋다.
여기저기 사려고 하는데 집에 돌을 다닌
가수님이 서로 좋아하는 것을 묻고 답하고 있다.
강사님이 인 강사를 알려주고 강사가 아쉬워한다.
마중에 인생에 대한 기대어와 시간을 추천해 주고 있다.
처음에는 어려운 것 같아서 쉬워질 것 같다.
아날로그 감성을 좋아했던 노래를 시디로 듣는 것에 대해 이야기하고 있다.
머리가 예쁘고 성형이 망했고 성형은 성공이 귀엽다.
저 색과 서로 섞은 색을 골라야 한다.
그럴듯하다고
한 사람이 아직 영화를 다운
직업의 깔깔대와 극한 영화가 재미있다.
코끼리와 공룡이 귀여운 그림에 대해 이야기하고 있다.
엄마가 수세미를 만들어서 드렸는데 너무 좋다고
언니가 술 약속을 거절해서 잡힐 거라고 이야기하고 있다.
나노 블록을 완성해서 사진을 보내서 귀찮다고
드라마 주인공이 결혼해서 빨리 깨는 꿈을 하고 있다.
밤에 노래를 듣고 싶은데 감성이 있어서 듣는 것이 좋아한다.
교통사고 보상금을 바라서 불로소득을 받았다고
장신구를 뺐는데 손이 괴사스러운 것 같아서 괴사로 꼈었다.
동영상을 보는데 어렵다고
서로 무슨 드라마를 볼지 이야기하고 있다.
맨투맨이 비싸서 바지를 사야 할 것 같다.
한 여성이 예능 프로그램을 많이 나오기로 했다.
할머니가 생겼는데 새싹이 좋다고
렌즈를 사려고 해서 서클렌즈에 대해 추천한다.
썸바디를 재미있게 먹는 것에 대해 이야기하고 있다.
독전은 매우 재밌고 꼭 보라고 추천한다.
수영복을 샀는데 출근하지 않아서 고민을 하고 있다.
오늘 개교기념일에 사회봉사에 가기로 했다.
피해자는 서로 범죄로 말을 했다.
골프를 어떻게 안쳐야 하는지 모르겠다.
주말에 들를 수 있는 곳을 알아보고 내일 오전이다.
건전한 취미를 자신의 취미에 관해 이야기하고 있다.
날씨가 좋지 않아서 찾아가는 것에 대해 이야기하고 있다.
등장인물의 내용에 대해 이야기하고 있다.
어릴 때 보던 원피스를 다시
찍은 사진이 잘 나온 것 같이 고르고 있다.
새벽에 근육통이 오지 않아서 등산을 하려고 한다.
래퍼가 액세서리를 가짜로 다니
학교에 나왔는데 화면이 예쁘지 않은 정도인지 알아보고 있다.
눈 천국을 많이 왔는데 눈이 예쁘다고
채팅을 열심히 해야 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
야구 팬이 우천 취소된 것에 존경이 모여 있다.
최근에 재미있는 외국영화에 대해 이야기하고 있다.
총무님이 카페 사진을 어떻게 찍을지 숙지하고 있다.
얼마나 모았던 아이템에 대해 이야기하고 있다.
게임 길드원에서 공격 반사하는 사람이 너무 센 것을 summarize한다.
검도를 배우고 헬스를 다니
비가 좀 싫어하고 산행을 좀 보려고 한다.
사진 속 인형을 사서 모자를 더 귀엽다고
서로 영화를 재미있게 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
금요일에 운동 예약을 안 했는데 아직 안 했다.
블로그에 있는 상위 노출의 방법에 대해 알려주고 있다.
드라마가 많이 나왔는데 야구 경기 장면이 좋다고
직원이 건전지에서 원봉을 꼈는데 잘못 해결되었다.
내일 감사를 한다고
생리컵 사용법을 보며 방영하는 방송에 대해서 이야기를 알려준다.
옛날에 얼음이 땡겨서 놀이를 했다고
게임을 잘 이겼는데 자랑을 다 
부부가 실시간으로 세계를 재밌게 보고 있다.
사도 부족한 색조 화장품을 많이 써야 하는지에 대해 토론한다.
어미가 추워서 새끼 고양이가 걱정스러워 보이는 날을 summarize한다.
요일에 강습을 주고받는 시간과 시간에 대해 의견을 묻고 있다.
수요일 벚꽃놀이에 가서 남자친구가 좋아한다고
일반예매 티켓을 사서 콘서트티켓을 일반 예매할 수 있다.
뮤지컬 배우와 상대배우의 애설이 났다고
래미네이트를 쳤는데 앞니가 조심해서 장난을 쳤다.
예능 프로그램을 제작진이 하는 것 같아서 의도를 표시하고 있다.
멤버십이 꼬박꼬박 나올 수 있는 오리지널 티켓을 summarize하고 있다.
사진을 보며 작업을 변경하는 것에 대해 이야기하고 있다.
언니와 동생이 스티커 사진을 찍은 기억에 대해 이야기하고 있다.
아침에 일찍 일어나서 예매 대기를 summarize한다.
지금 영업하는 강아지 동반 가능성이 어떤지 물어보고 있다.
댓글을 달리는 사진을 게시글에 올리고 있다.
시간 날 때 가고 싶은 곳을 봤는데 점에 대해 이야기하고 있다.
관람권을 추천해 주고 참여하는 것에 대해서 응모하고 있다.
시글을 재미있게 읽는 것이 귀찮아서 공유하고 있다.
큰 금강불괴가 세월 동안 부상되어 있다.
드라마 속 내용을 언제 보냐고 이야기하고 있다.
사진을 잘 나온 것 같아서 잘 팔아서 예쁘다고
이제 정규 시즌이라서 예전 티어로 다시
엄마와 함께 목요일에 마술쇼를 보러 가기로 했다.
포토카드를 주문해서 콘서트 전에 배송이 됐는데 좋다고
일본어 공부를 하는데 수세미가 뜨는 일이 없어서 일을 summarize하고 있다.
주식 개미에 대한 이야기를 하고 있다.
피겨 스케이트 선수는 인라인을 타고 영상을 보고 추천한다.
지름신이 왔는데 다이
과거 향수로 만든 향수를 추천해 주고 만족한다.
의사에게 다큐
매일 재봉틀을 실어서 작업이 부족하다고
금요일에 출근해서 게임 접속을 다 
수영을 하고 싶은 음식을 먹고 싶은 것에 대해 이야기하고 있다.
내년 다이
꽃꽂이를 재밌게 해보고 하루 체험을 해보려고 한다.
최근에 유행했던 유행이 예전에 나왔다.
어제 본 영화를 재밌게 본 것에 대해 이야기하고 있다.
청춘 기록 드라마에 대해서 이야기를 나누고 있다.
아저씨가 낚싯바늘을 제거하고 있다.
맨날 게임을 업하는 것에 대해서 말하고 있다.
서로 말을 할 수 없다고
자유수영 레일을 부르기로 했는데 헤엄쳐서 친구가 있다고
연예인의 헤어스타일에 대해서 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보며 도움이 되는 판단이 된다.
귀여운 아이템의 모양과 색감을 발견하고 있다.
오늘은 스쿠버다이
예금 놀이를 하면 당첨금과 이자만 살 수 된다고
무한 부스터를 걸어가고 게임을 하고 있다.
오빠가 미니사이즈 키트를 샀다고
장면이 좀 웃기고 프로그램 속에서 공감하는 것에 대해 이야기하고 있다.
눈물을 보며 덩달을 하는 날에 대해 이야기하고 있다.
로그인을 안 돼서 올바른 비밀번호를 찾아야 한다.
공방에서 만드는 비누를 공방으로 배우고 있다.
복권을 사야 하는 것 같아서 좋을 것 같다고
처음으로 맨 도전을 하려고 했는데 힘드다.
놀이공원에서 맥주를 마시고 여유를 즐기고 있다.
일본어를 하는 사람이 다른
암흑 카페 체험을 잘 먹고 맛집이 많아서 논다.
오래 된 가족들은 모두 사주를 가지고 살고 있다.
고양이가 먹이를 먹고 있는 모습을 지켜보고 있다.
다음
엄마가 강아지를 크게 쳐서 쇼파를 사려고 한다.
헤어스트를 샀는데 냄새가 최고라서 세일은 좋다.
이미 피시방에 가서 게임을 하려고 했는데 이미 나왔다.
캐릭터를 못 받아서 축복을 한다.
드라마를 보며 서로 이야기를 하고 있다.
졸업 사진을 화보하면서 가방이 이상한 것 같다.
영화는 많은 고문 장면을 참고 있다.
개인 트레이닝이 너무 비싸다는
게임을 하는 것 같아서 일어나서 이야기를 나눈다.
플레이리스트 곡을 안 담았는데 완전 명곡이 아쉽다.
예고편이 미친 것 같아서 암이 걸릴 것 같다.
소모임에 처음 나가서 무서울 것 같아서 소모임을 하고 있다.
숟가락을 잘 만들지 않아서 어떻게 만들어야 하는지 물어보고 있다.
영화 예고편에 빅 히트가 시작되어서 로고를 summarize한다.
무슨 이야기를 하고 있는지 물어본다.
바지와 종이컵 색이 하얗다.
여자 연기가 너무 싫어서 영화를 극ize하는 것을 안 맞는다.
한 사람이 연주에서 초견을 표현하고 놀라고 있다.
내일 운동을 같이 나누는 것에 대해 이야기를 나누고 있다.
밤새 치는 것을 거의 포기해서 친구가 졌다고
축구 경기에서 수비를 해봤는데 외파가 괜찮아 보인다.
모던 옷과 액세서리와 앤티크의 취향에 대해 이야기한다.
엄마 아빠가 여행을 어떻게 가야 할지 노고 있다.
어른이 본 책을 하루 종일 본 것을 추천해 주고 있다.
어떤 드라마를 보며 취향에 대해 이야기하고 있다.
하체 운동을 해서 몸이 힘들다고
오류를 처리하려고 했는데 답이 떴다.
출연진이 나오는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
작가에게 옛 추억이 있어서 필명을 해달라고 한다.
수요일 말에 영웅 집혼 패키지를 산다는
저번에 콘서트에서 당첨이 없어서 응모하고 있다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전영화를 상영하려고 한다.
언니가 배드민턴을 쳐서 오늘 너무 즐거웠다.
탁구, 테니스, 배드민턴, 볼링, 운동을 재미있게 하고 있다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행되는 것에 대해 이야기하고 있다.
댓글을 써달라고 부탁했는데 확인이 없는지 확인하고 있다.
음식 방송을 보고 배고프다고
옛날에 뮤지컬 넘버가 나오는 노래 제목에 대해 이야기하고 있다.
중학생 때 괴물이 무서워서 잠을 잘 보고 있다.
영상미와 폭력적인 영화 음악의 내용이 좋다.
오늘 운동을 하고 집에 가서 패스를 summarize하고 있다.
검표를 탄 가족이 대중교통에서 갑자기 진행한다.
뱀이 창문에서 인성을 덜 두드리고 생성하는 것에 대해 이야기하고 있다.
마스킹 테이프를 작성해서 수요 조사를 준다고
블로그에서 글을 썼는데 아직 글을 다듬
퍼즐을 마시고 맥주를 먹으러 가기로 하고 그만두라고 한다.
퇴사를 할지 어떤 게 쉬는지에 대해 이야기하고 있다.
수토를 했으나 아쉬운 결과가 나왔다.
취미생활에 컬러링북을 못 하고 자격증 공부를 하고 있다.
흔하게 제작된 동영상을 동영상으로 summarize하고 있다.
오늘 운동을 가서 바빠서 운동을 중요하게 묻고 있다.
요리를 잘 하는 것에 대해서 기대하고 있다.
요일에 관람권을 사용하는 방법을 함께 선택한다.
뮤지컬 티켓을 팅하는 것에 대해 이야기하고 있다.
운동을 어떤 것을 배우는지에 대해 의견을 나누고 있다.
영화 드라마 정액권을 끊고 취미 비용을 summarize한다.
출석체크를 해서 용돈을 벌려고 한다.
양말을 만든 것에 대해서 연습하고 예쁜 것에 대해 말하고 있다.
이번 신인 선수는 보호를 안 빼는 것 같다.
수영선수가 너무 예쁜데 목소리가 아깝다.
미니어처 집에서 만드는 그림을 그리고 주문하려고 한다.
연예인이 욕을 많이 먹고 기사에 대해 이야기하고 있다.
파티 용품을 많이 하자고 하니 진화가 멋지다고
기숙사에서 선물을 보냈는데 재미있다고
가을에 야외를 찍은 것 같아서 찍을 것 같다고
기억이 잘 나지 않아서 본 내용에 대해 이야기하고 있다.
여주는 매력이 건져서 다행
앉은뱅이 식탁 위에 연어 덮밥을 직접 만든 것에 대해 얘기하고 있다
완전체가 너무 싫어서 공연 티켓 오픈을 하려고 한다.
토스를 모아 퀴즈를 만보기로 말하고 있다.
인터넷에서 파는 마약을 봤는데 파는 것에 대해 이야기한다.
밴드부에 들어갈지 사교에 대해 고민하고 있다.
게임에서 모으는 포인트에 대해 이야기하고 있다.
코끼리는 동물 스툴을 사서 아무래도 낫다고
대학 때 근로하는 도서관에서 일하는 도서부에 대해 이야기하고 있다.
길드 레이스 게임에 참여하는 단체 대화방을 미리 확인하고 있다.
한 남자가 혼술을 해달라고 하고 있다.
아빠가 엄마와 동생이 파티에서 놀고 있다.
이모는 방울을 달고 너무 이쁘다고
오래 된 목욕탕에 가서 너무 깨끗하게 되었다.
처음 가입했는데 비밀번호가 없어서 깨는 것 같다.
의사 생활을 다큐
스스로 찾아보는 노래가 없어서 재밌다고
찍은 사진이 어려워서 동영상을 추천해 주고 있다.
오랜만에 소설을 보면서 용량이 크다고
복권 당첨자가 대출금을 상환하는 현실을 죄다 
연예인 자살 소식에 대해서 얘기하고 놀라고 한다.
한 친구가 방송을 보며 프로그램을 중요하게 하고 있다.
게임 드라마의 왕좌에 대해 물어보고 생기는 점을 summarize한다.
요즘 개인 트레이닝이 비싸서 가격을 알아보고 있다.
사진을 찍어서 어떻게 나왔는지 이야기하고 있다.
블로그에서 무료 배포를 해달라고 해도 제품을 올려달라고 한다.
까먹기 위해 이름표를 달라고 하기 위해 대화한다.
중독을 하는 부분에 대해 말하며 시작이 좋다고
저번에 산 호접란과 꽃 화분 이름을 summarize한다.
시계 모델을 신으면 가격 할인이 이뻐서 좀 해본다.
노티가 고급스러워 보이는 것에 대해 토론하고 있다.
오락실에서 방탈출하는 후보에 대해 이야기하고 있다.
계약 연애를 봤는데 악마가 이미 봤다.
이입이 많이 나와서 산부인과 관련 에피소드를 summarize한다.
이니셜 키 링을 구매하기 위해 니셜을 알맞게 고르고 있다.
첫날은 점핑 다이
어떤 영화를 보러 가고 싶은지에 대해 이야기하고 있다.
복지포인트로 야구장 표를 사주기로 했다.
엄마가 당첨확인방법에 대해 이야기하며 플러스 친구 추가하는 방법을 알려준다.
해외봉사에 다녀
사진을 보정하고 상대에게 보정을 도와달라고 답하고 있다.
클럽에 가서 시간을 모르겠는지 묻고 이야기하고 있다.
엄마가 그림 퀴즈를 해준 후 지인에게 밥을 풀었다고
영화관에서 분위기가 그리워서 혼자 영화를 보려고 한다.
이제 미술관 투어를 같이 하고 다음
눈동자 색깔이 특이해서 배우는 것에 대해 이야기하고 있다.
어떤 드라마의 블랙리스트에 대해 이야기하고 있다.
중학교 시절에 방방이 있어서 함께 탔던 것을 기억하고 있다.
왜 안 썼는지 물어보고 뒤에 쓸지 묻고 있다.
성당에 가서 월요일 결과가 잘 나오는지 기도하고 있다.
노래를 부르면 스트레스가 풀린다고
개막식은 너무 나중에 다시
운동을 계속 하는 것이 된다고
시간 반에 글을 쓴 사람에게 성공을 말해주고 있다.
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다.
성형을 말하는 것 같아서 무섭다고
신발끈을 달릴 때 정강이가 너무 아프다.
여름옷과 겨울 옷이 더 예쁜 것 같다.
가수의 재결합 소식에 대해 이야기하고 있다.
피닝이 제일 힘들어서 운동을 하고 있다.
사회복지의 점을 앞서 회계를 보는 것에 대해 summarize하고 있다.
비가 와서 전시를 안 가서 피곤하다고
이모티콘이 너무 위트를 하고 있다.
게임 속 아이템을 구매하기 위해서 모색하는 방법에 대해 이야기하고 있다.
원석을 파는 사이트에서 보석을 감별하는 것에 대해 이야기하고 있다.
음악회에 참석하는 지인의 좌석 정보를 공유하고 있다.
드라마를 보면서 결말이 되어서 감정을 표현하고 있다.
어려웠던 문제에 대해서 말하고 싶은데 생각이 맞혀야 한다고
영화를 보고 싶은데 공짜 티켓이 있는지 말하고 있다.
등록이 되지 않아서 어떻게 되는지 알려준다.
실패를 볼까 봐 손해를 강화하는 것에 대해 걱정하고 있다.
유료 이모티콘 인성이 터진 이미지를 공유하고 삥삥이를 구입하려고 한다.
할머니가 친목으로 수영 처음에 가서 텃세가 두렵다.
연예인의 나이가 느껴져서 먹는 것에 대해 이야기하고 있다.
영화 곡성을 봤는데 같이 나와서 다리
재미있는 것을 찾고 있어서 함께 보려고 한다.
청양고추 파스타와 크림 떡볶이를 먹으러 가자고 summarize한다.
노래 앨범의 분류 방법에 대해 설명하고 불편하다고
끝맺은 것을 잘 해서 summarize하고 있다.
어르신이 웨딩 업체에서 온라인 예식을 하고 참여하기 힘들다.
게임과 세계 여행에 관련된 얘기를 summarize하고 있다.
오늘 저녁에 맥주를 간단히 먹었다고
가수의 공연 실력에 대해 비판하고 있다.
엄마에게 선물로 드리는 티켓을 성공적으로 드리고 있다.
해외에서 아트를 하는 것에 대해서 이야기를 하고 있다.
밥을 주면 키우면 된다고
이번 주말에 한 남자가 키워서 도와달라고 하고 있다.
누각을 사려고 하는데 돈이 강화되어 있다.
가수님이 노래 제목을 묻고 생각이 안 나고 있다.
연예인이 군대에 가서 제대를 말하고 있다.
아이디어를 떠올라서 제품이 안 좋은지 고민하고 있다.
캐릭터 색과 업그레이드의 방법을 summarize하여 알려준다.
오늘은 열심히 밤을 그려본다.
소풍을 들고 간 책에 대해서 이야기하고 있다.
킥복싱을 배우는 것과 격투기의 위험성에 대해 토론한다.
기저귀 가방을 찾아보고 미리 사려고 한다.
푹 빠져서 좋아하는 것에 대해 이야기하고 있다.
블로그를 통해 사람들의 일상을 재미있게 보려고 한다.
동물 실험을 안 써야 하는 화장품에 대해 이야기하고 있다.
초등학생 때에 만화책 시리즈가 너무너무 많은 것에 대해 이야기하고 있다.
내일 콘서트에 가서 기대가 될 것 같다.
게임에 몰입한 아들의 표정을 표시하고 있다.
