그 창문 앞에 핫도그 두개가 진열되어 있다.
몇개의 책과 의자가 방에 있다.
해변에 있는 사람들이 물 속에서 이야기를 summarize하고 있다.
남녀가 주방에서 함께 일하고 있다.
오토바이 한대가 잔디에 있다.
열차가 길 옆에 있는 선로를 summarize하고 있다.
기둥 옆에 은 소화전이 있다.
그 나무에는 새와 꽃병이 있다.
고양이가 짐 위에서 자고 있는 것을 summarize하고 있다.
가게의 문 옆에 표지판이 있다.
두대의 차가 도로의 옆에 주차되어 있다.
신호등이 있는 모퉁이를 summarize하고 있다.
침대 위에 수족관이 있다.
몇명의 사람들이 테이블 위에 있는 컵을 summarize하고 있다.
밤에 차들이 도시 거리를 다닌
몇개의 정장 상자가 차 옆에 있다.
배낭 옆에 갈매기가 있는 것을 summarize하고 있다.
소방차가 반으로 불을 전복하고 있다.
기차가 역으로 출발하는 것을 summarize한다.
빵과 사탕이 많이 있는 진열장에 대해 summarize한다.
두마리의 곰이 서로 꼭 껴안고 있다.
집 앞에 식물이 있는 좌석을 summarize하고 있다.
고양이가 개와 서로의 길을 summarize하는 것을 본다.
두 사람이 기린 옆에서 함께 웃고 있다.
오븐 안의 팬 위에 계피가 있다.
헛간 옆에 있는 풀밭에 말이 있다.
소화전이 있는 시가를 summarize하고 있다.
고양이가 모래의 차 밑에서 잠을 잔다.
가구와 텔레비전이 있는 방을 summarize한다.
어떤 사람들은 길에서 자전거를 탄다.
한 여자 옆에 화장실 두개가 있다.
흐린 날에 경비행기 한대가 착륙하고 있다.
한쌍의 고양이가 방에 있는 의자를 summarize하고 있다.
여자가 방에서 남자 옷을 입고 있다.
개와 고양이가 공원에서 이야기를 summarize하고 있다.
현재 표시된 이미지가 없어서 summarize하고 있다.
곰 두마리가 코로 키스를 한다.
브로콜리, 젓가락, 밥, 숟가락을 summarize하고 밥을 푼다.
철길 앞에 소화전이 있다.
몇대의 동전 측정기가 차 앞에 있다.
파스타 볼이 가까이에 있는 것을 summarize하고 있다.
두 동물이 잔디밭을 걷고 있다.
방에 자전거와 다른
거실은 침실에서 문을 통한다.
샌드위치에 있는 고기와 햄버거를 summarize하고 있다.
고양이 위에 초록색 컵이 있다.
이 사진은 욕실의 사진을 summarize하고 보인다.
한 떼의 소들이 들판에서 자유롭게 말을 돌아다녔
녹색 소화전이 길 옆에 있다.
시계 탑 옆에 신호등이 있다.
한 사람이 해변에서 연을 summarize하고 붐빈다.
욕조가 커튼 옆에 있다.
기린이 목과 혀를 내밀고 있다.
양말 안에 있는 곰인형을 summarize하고 있다.
닭이 안 먹고 싶어서 요리하는 것을 summarize한다.
고양이가 옆모습을 summarize하는 것을 보인다.
두 남자가 피자 집에서 일하고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 몸을 식힌다.
두명의 숙녀가 보트 안에 있다.
냉장고 문 앞에 아기가 있다.
여자가 대회에서 말을 탄다.
공원에서 골프를 치는 것을 summarize하고 있다.
몇대의 자전거가 서로 가까이 주차되어 있다.
기차 두대가 철도에 나란히 달린다.
도로 옆에 있는 표지판에 대해 이야기하고 있다.
모니터 앞에 있는 노트북을 summarize하고 있다.
여러 겹의 냉장고가 문을 장식하고 있다.
한 여인이 길에서 바나나를 먹고 있다.
양이 들판에서 아기와 양을 summarize 바라본다.
이 욕실에는 자주 색 커튼이 있다.
개가 오토바이 옆에 주차되어 눕고 있다.
집의 책상 위에 모자가 있는 방을 summarize한다.
고양이가 차 바퀴 옆에서 이야기를 잔다.
아주 깨끗한 방 안에 싱크대 사진이 있다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 쳤다.
기관차가 기차 역으로 들어오고 있다.
한쌍의 남자들이 경주마를 몬다.
한 남자가 물 속에서 코끼리를 summarize하고 돌아다녔
한 소년이 기린을 손에 내밀고 있다.
거실에 두개의 램프가 켜진다.
부엌에서 수리하는 것을 summarize 보인다.
벽돌 위의 물 옆에 벤치가 있다.
건물 안의 벽에 시계가 있다.
초록색 불빛이 길에 있는 것을 summarize한다.
몇명의 아이들이 노트북 앞에 있다.
그 안에 분홍색 꽃과 유리병이 있다.
소 두마리가 군중 앞에 있다.
밤에 가로등이 있는 거리 위를 summarize하고 비춘다.
배가 강둑 근처의 뒷에 있다.
벽난로 앞에 침대가 있다.
고양이가 노트북 위에 눕고 있다.
트렁크에 온갖 종류의 짐이 가득하다.
개가 눈 속에서 소화전을 응시하고 있다.
모래 속에 있는 우산을 summarize하고 있다.
케이크 위에 딸기를 얹은 것을 summarize하고 있다.
바위가 있는 벤치를 summarize하고 있다.
몇대의 차가 거리에서 목격을 내려가고 있다.
양 네마리가 건초를 같이 먹고 있다고
한 떼의 양이 들판 한가운데의 길 위에서 풀을 뜯고 있다.
기린이 야생에 있는 날을 summarize한다.
두 남자가 호수에서 나란히 수영을 했다.
시계가 여러개의 소화전 근처에 있다.
두 여자가 물 속에서 보트를 뛰어들고 있다.
가게에서 문을 닫아서 거리를 summarize하고 있다.
그 방에는 분수대와 계단이 있다.
곰 두마리가 바위 옆에 있다.
고양이가 케이크 위에 있다고
기린 한마리가 야외에 있다.
눈이 길 모퉁이에 있는 표지판을 잘 띈다.
몇마리의 양이 언덕 위의 풀을 summarize하고 있다.
가게 앞에 있는 시계를 summarize하고 있다.
개가 자전거 바구니 안에서 이야기를 기다린
주차장에서 말을 걷는 사이를 summarize한다.
그 위에 여러가지 과일을 얹은 것을 summarize한다.
마우스를 가까이 놓은 키보드를 summarize하고 있다.
남자가 여자를 summarize 했는데 여자가 졌다.
새 두마리가 나뭇가지의 종류를 summarize하고 있다.
이 접시 위에 샌드위치가 있다.
책장 옆에 텔레비전이 가득 차 있다.
한 무리의 새들이 들판에서 떼 옆을 걷고 있다.
연이 공중에 물 속이 떨어졌다고
오렌지와 사과가 가까이에 있는 배를 summarize한다.
몇명의 사람들이 방에 있는 꽃병을 summarize하고 있다.
소년이 배와 함께 보트 옆에 있다.
한줄의 동물이 화려한 줄을 summarize하고 있다.
길 모퉁이에 낙서를 하고 있다.
새가 박물관 앞 여기저기에 있다.
이 욕실은 개축된 것을 summarize하고 있다.
코끼리들이 물 위를 혼자 걷고 있다.
보트는 밖에서 항해하고 있다.
고양이가 테이블 위에서 물과 컵을 마신다.
면과 당근이 접시 위에 있다.
땅 위에서 판다 
그 소녀는 냉동실 문을 닫을 때 웃는다.
주유소 앞에 있는 표지판을 summarize하고 있다.
버스와 다른
이 통에는 오렌지와 주스는 옆에 있는 주스를 summarize한다.
범선이 상당히 정박해서 물어보고 있다.
어떤 사람들은 공항에서 짐을 찾고 있다.
방 안에 쓰레기 통과 화장실이 있다.
차들이 레스토랑 앞에 주차되어 있다.
오븐에 몇개의 불이 켜진다고
몇몇 새들이 진흙 속에서 다이
레스토랑에 있는 음식을 summarize하고 있다.
시계가 건물 위에 놓여 있는 것을 summarize하고 보인다.
앞 정원에 시계 탑이 있다.
낮에 마차가 공원에서 말을 끌고 있다.
이 탑은 꼭대기에 있는 시계를 summarize하고 있다.
한 밴이 시골길의 버스 뒤를 summarize하고 따라간다.
오렌지 세개가 앞에 있는 사과를 summarize하고 있다.
한 무리의 차들이 거리에서 신호등을 멈췄다.
자전거가 복도 끝에 있다고
두마리의 개가 눈 위에서 프리스비를 함께 한다.
건물 문 위에 시계가 있다.
몇대의 자전거가 밖에 함께 주차되어 있다.
소가 이상한 바닷가를 보고 있다.
한 여자가 소파에서 개와 같이 잔다.
카운터에 많이 있는 음식을 summarize하고 있다.
텔레비전 앞에 두개의 노트북이 있다.
이 사진에는 어떤 무늬의 사진이 없어서 summarize한다.
거실은 가구들로 가득 찼다.
장난감 곰이 말 위에 있는 치장을 summarize하고 있다.
개는 주황색 프리스비와 함께 물 속에서 발을 담근다.
한 무리의 양들이 지역에 모여들고 있다.
몇개의 꽃이 보트에 있는 것을 summarize하고 있다.
가로등 옆에 소화전이 있다.
낮에 교회 시계 탑이 보인다.
트럭이 집 옆에 주차되어 있다.
버스 두대가 건물 앞의 길을 summarize하고 있다.
두 남자가 서로의 화가를 summarize 보인다.
화장실 옆 벽에 수족관이 있다.
버스가 주유소 앞에 있다.
버스 한대가 눈 속에서 여행을 summarize하고 있다.
한 여자와 두 남자가 같이 술을 마신다.
두 소년이 팀에서 축구를 한다.
두개의 녹색과 흰색의 신호등이 길 위를 summarize한다.
여자가 말 가까이에 있다고
막 꽃을 피고 브로콜리가 시작되었다고
한 무리의 보트들이 물 위의 물 위에 뜬다.
몇마리의 양이 집 옆 풀밭에 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 던진다.
이 그림은 상자가 없어서 그림을 summarize하고 있다.
핫도그 두개와 햄버거 한개가 완벽하게 어울립니다.
책상이 테이블 위에 있는 책상을 summarize하고 있다.
텔레비전이 방에 있는 테이블을 summarize하고 있다.
소와 개가 농부를 이용하여 개를 몬 것을 summarize한다.
이 초원에 두마리의 소가 있다.
거리에서 풀을 가르고 질주하는 것에 대해 말하고 있다.
새끼새가 둥지에 있는 새를 summarize하고 있다.
그 부엌은 식당에서 잘 보인다.
빨간 색깔의 연이 하늘을 summarize 올라간다.
컴퓨터 옆에 귀마개 두쌍이 있다.
어떤 사람들은 해변에서 연을 날린다.
투수는 마운드에서 공을 던진다.
두대의 항공기가 군용 버스 옆에 바로 주차되어 있다.
옆에 정박한 범선이 이야기를 summarize하고 있다.
여객기 한대가 아스팔트 위에 있다.
그 배에는 몇줄의 오렌지 색 체인이 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 있다.
이 거리는 시간이 별로라고 이야기하고 있다.
개가 건초에 있는 조랑말을 summarize하고 있다.
북극곰이 낮에 당근을 먹고 있다.
탁자 위에 와인 잔이 많이 있다.
고양이가 키보드 옆에 눕고 있다.
난로가 있는 식당에서 일을 summarize하고 있다.
그 개최는 회합을 summarize하고 있다.
고양이가 짐을 가득 실은 가방 안에 있다.
가로등 위에 시계가 있다.
한마리의 새가 기린 목에 있다.
몇개의 책이 침대 위에 있는 담요를 summarize한다.
창고 창문 밖에서 말을 들여다본
한 여성이 자전거의 앞에서 차를 몇몇 탄다.
남자가 배를 정비하고 있다.
동상이 돌담 위에 있는 것을 summarize하고 있다.
양치기 개 한마리가 무리의 양을 summarize 다가
과일과 사발이 많이 있다고
해변가에 카약 두개가 있다.
건물 벽에 낙서가 있는 것을 summarize하고 있다.
개는 텔레비전에서 동물을 본다.
탁자 위에 몇개의 다른
오렌지가 태양을 비춘다.
시계 탑이 밤에 시내에 빛났다.
자전거와 트럭이 집에 있는 것을 summarize한다.
꽃을 두송으로 꽂은 창문을 summarize하고 있다.
숲속에 사람이 없어서 벤치를 summarize하고 있다.
투수는 경기에서 공을 던진다.
버스와 구급차가 길을 summarize하고 있다.
한 남자가 무더기 옆에서 책을 잔다.
두마리의 개가 땅바닥에서 함께 논다.
두 사람이 병실에 있는 것을 summarize하고 있다.
기린이 나무에서 풀을 조금 먹고 있다.
두 어린 학생이 노트북과 함께 일하고 있다.
퍼레이드에 소화전이 있다고
한 사람이 물 속의 묘기를 summarize 부린다.
두마리의 새가 의자 뒤에 앉아 있다.
몇개의 휴대폰이 테이블 위에 있다.
두대의 주차 미터기가 길 옆에 있다.
시계 탑이 아치 위에 있다.
밴이 건물 옆에 주차되어 있다.
오토바이가 산 앞에 있는 다리
집 앞 뜰에 나무와 소화전이 있다.
곡예사가 말을 뒤로 묘기를 부린다.
한 사람이 사진 속을 summarize하고 있다.
저 코끼리의 색이 이상한 색을 summarize한다.
그 박물관에는 많이 있는 비행기가 있다.
거실에 있는 선반을 summarize하고 있다.
야채와 칼이 도마의 옆에 있다.
냉장고에 음료수 두개가 많이 있는 문을 summarize한다.
오리가 물 속에 있는 보트를 summarize한다.
동상이 전시되어 있는 것을 summarize하고 있다.
한 무리의 오토바이들이 길을 지나간다.
가로등에 두개의 녹색 불이 켜진다.
룸 호텔방에 싱글 침대가 있다.
텔레비전과 담요가 있는 방을 summarize한다.
이 사진에는 모두 키보드와 사진이 있다.
샐러드의 옆에 다른
몇명의 사람들이 빗속의 숲 속에 있다.
한쌍의 새우잡이 배가 물 속에서 서로 정박해 있다.
배가 나무의 옆에 있는 물을 summarize하고 있다.
이 부케에는 여러가지 꽃과 잎이 있다.
화장실은 쓰레기 통이 바로 옆에 있다.
한 남자가 카약에 개를 탄다.
겁이 먹고 싶은데 반응이 아니라서 말하고 있다.
곰인형이 베개 위에 있는 것을 summarize하고 있다.
겨울에 새가 잔가지의 위에 앉아 있다.
두 남자가 테이블 앞에 있다.
한쌍의 얼룩말이 들판에서 흙 길을 건넌다.
코끼리의 주름이 많아서 눈을 summarize한다.
이 머리에는 두마리의 기린과 뿔이 있다.
벽 옆에 몇몇 브로콜리 식물이 심어 있다.
이층 버스 두대가 택시 앞에서 길을 지나간다.
한 여자가 쇼에서 코를 돌고래로 탄다.
들판에 갈색 곰이 혼자 있다.
집의 계단 밑에 침대가 있다.
두개의 풀 사이즈 냉장고가 바로 옆에 있다.
몇개의 표지판이 길가에 있다.
정원에 분수가 있는 날을 summarize하고 있다.
젖은 개 한마리가 주인에게 산책을 한다.
겨자 옆에 있는 핫도그를 summarize하고 있다.
집 안의 냉장고를 개조하고 있다.
집에 있는 트럭이 버스 앞에 있다.
갈매기 무늬 뒤에 산이 보인다.
감자 칩과 함께 샌드위치를 반으로 잘랐다.
황소 두마리가 문 앞에 있다.
피자를 파는 것에 대해 이야기하고 조각을 얹었다.
한 사람이 강에서 파도를 탄다.
고양이가 플레이어 옆에 눕고 있다.
집 앞에 세마리의 소와 목장이 있다.
열차가 역의 선로 위로 들어오고 있다.
소가 주유소 근처에 있는 줄을 summarize하고 있다.
여러마리의 기린이 서로 가까이에 있다.
두 남자가 식탁 위에서 일하고 있다.
산의 지붕을 덮은 건물은 눈을 summarize한다.
그 서빙 쟁반에는 핫도그 세개가 있다.
탁자 위에 케이크가 거의 떨어졌다.
커피 컵 안에 있는 가위를 summarize하고 있다.
한쌍의 부부가 강 옆에서 코끼리를 탄다.
그 사슴이 복판에서 죽은 길을 summarize하고 있다.
클로즈 업으로 곰 머리를 바로 위에 물어보고 있다.
한 남자가 밤에 두마리의 개를 summarize하고 있다.
들판 위에 풀과 원반이 있다.
떼의 사슴이 바위 산에서 이야기를 오른다.
분필 위에 서명과 서명이 있다.
이중 문 냉장고가 방에 있다고
몇몇 말들이 모터 자전거의 길에 있다.
열차 앞에 곰인형이 있다.
그 비행기는 매우 가까이에 해변에 온다.
텔레비전과 의자가 몇개의 방에 있다.
냉장고 안에 있는 다발
화장실 옆에 있는 음료수 캔을 summarize하고 있다.
우산 밑에 두개의 의자가 있다.
철조망 세개가 옆에 있는 말을 바로 summarize한다.
이 기린 두마리가 머리 위의 뿔을 summarize하고 있다.
어떤 소들은 시골길 가장자리에 있다.
의료품 옆에 있는 가위를 summarize하고 있다.
거울이 테이블 위에 있는 거울을 summarize한다.
두 아이가 팀에서 축구를 한다.
기차가 길 위의 다리
많은 차고들이 낙서를 앞으로 summarize하고 있다.
한 소녀가 암소를 팔고 서로 감싼다.
한 무리의 양들이 호수 옆에서 풀을 뜯고 있다.
방금 야구 선수는 공을 찼다.
두대의 차가 강가에 신호등을 멈췄다.
한 남자가 버스 앞에서 길을 건넌다.
오토바이 네대가 차 앞에 주차되어 있다.
개가 샴페인과 디저트를 맛있게 바라본다.
침대 위에 오렌지 두개가 있다.
가위 옆에 있는 테이블에 대해 summarize하고 있다.
밤에 교통 신호등에 불이 켜진다.
숲 속 공원에 몇개의 표지판이 있다.
여러대의 기차가 유람선 옆에 있다.
코끼리 한마리가 서재에 있다.
검은 트럭이 눈 속에서 배 옆에 주차되어 있다.
한 남자가 손을 잡고 한잔의 연을 summarize하고 있다.
한 무리의 쓰레기가 초원 옆에 있다.
자동차가 불빛이 불과된 길 위를 summarize하고 있다.
기차가 건물 앞을 지나간다.
이 기린 그룹은 땅 위에서 같이 걷고 있다.
트럭이 빨간 색의 거리를 summarize하고 달린다.
한 무리의 소들이 초원 위에 있다.
여자가 말 위에서 장애물을 뛰어넘는다.
계란과 캐서롤이 안 보인다.
해변에 있는 장난감을 summarize하고 있다.
나무 밑에 있는 벤치를 summarize하고 있다.
빗 옆에 메달과 목걸이가 있다.
식탁 위의 피자를 반으로 자른다.
한 아이가 거울 속에서 이야기를 summarize하고 있다.
냉장고에 많이 있는 물건들을 summarize한다.
숙녀가 버스에서 치일을 summarize하고 있다.
밤에 방의 바닥 램프가 밝힌다.
한 젊은이가 파도를 탄다.
버스가 신호등에서 차들이 멈췄다.
치즈가 몇개의 다른
돗자리 위의 꽃병에 꽃과 꽃이 있다.
보트 두대가 물 옆에 있는 트랙터를 summarize한다.
도마 위에 조금씩 야채가 있다.
집에 있는 선반과 식탁을 summarize하고 있다.
당근이 많이 있는 접시 위에 이야기를 summarize하고 있다.
숲에 갈색 벤치가 있다.
박물관에 있는 오토바이를 summarize하고 있다.
세명의 남자가 가로등에서 일하고 있다.
나무 위의 새끼 곰이 높이 올라갔다.
차들이 시내의 가로등을 summarize하고 있다.
헬리콥터 두대가 하늘에 있다.
고양이가 신발 앞에 눕고 있다.
침실의 밝은 색깔을 summarize한다.
코끼리 한마리가 건초를 입에 넣고 코를 summarize한다.
한 남자가 코끼리에 올라탔다.
흙 위에 세마리의 얼룩말이 서로 가까이 있다.
이 오렌지에는 더미와 오렌지가 많이 있다.
싱크대 위에 주걱과 컵이 있다.
사람들은 밭에서 배트를 휘두른다.
곰과 새끼가 들판에 있는 곰을 summarize하고 있다.
한 남자가 컵을 한잔으로 summarize하고 있다.
두대의 전투기가 나란히 주차되어 있다.
한 사람이 텔레비전 앞에서 발을 들고 보인다.
이 강철 오븐을 열어놓은 것을 summarize한다.
산 꼭대기에 벤치가 있다.
그 거실은 부엌의 뒤에 있는 부엌을 summarize하고 있다.
북극곰이 바위에서 눕고 있다.
오렌지와 잎이 나뭇가지의 잎을 summarize하고 자란다.
두대의 비행기가 항공항에서 다닌
두대의 기차가 몇몇 선로에서 나란히 달린다.
핫도그와 무더기가 접시 위에 있다.
황새는 날 때 날개를 펼친다.
한그릇의 과일과 다른
교차로에서 차들이 좌회전하고 있다.
검은 피자 위에 초록색 잎이 있다.
땅에 주차된 다른
소방차 두대가 정거장 앞에 있다.
시계 옆 벽에 십자가가 있다.
오토바이가 차 앞에 주차되어 있다.
거울 밑에 두개의 싱크대가 있다.
갈색 곰이 풀과 터벅터벅 꽃 사이로 걸어간다.
한마리의 개가 눈 속에서 프리스비를 함께 뛰어간다.
욕실은 벽 옆에 라디에이터가 있다.
얼룩말이 들판에서 이야기를 돌렸다.
그 남자는 밖에서 핫도그를 먹고 있다.
칫솔 위에 거미가 있는 것을 summarize하고 있다.
두대의 자전거가 문 앞에 주차되어 있다.
앞에 두대의 바나나 트럭이 있다.
한 여자가 갈색 말 위에 올라탔다.
그 곰은 강에서 연어를 사냥하고 있다.
건강식과 브로콜리가 함께 나온다.
말이 풍경 앞의 언덕에 움직인다.
방에 시계가 진열되어 있다.
오토바이가 거리에서 많이 다닌
승용차가 길 옆에 정차되어 있다.
고양이가 나무 판 위에 눕고 있다.
집에 설치된 냉장고를 summarize하고 있다.
이층 버스는 폭포 옆에서 이야기를 달린다.
멈춤 표지판 두개가 길 모퉁이에 있다.
밤에 중앙 시계 탑이 빛난다.
개가 전시된 동상을 summarize하고 있다.
두 사람이 코끼리의 뒤에 있는 쌍을 summarize하고 있다.
얼룩말이 양과 들판에서 풀을 먹고 있다.
방에 노트북과 텔레비전이 다 
도마 위에 세조각의 키시가 놓여 있다.
호숫가와 식탁이 있다고
책상위에 가위와 컵이 있다.
화장실은 우체통 옆에 있다.
밤늦게 차 한대가 거리에서 질주하고 있다.
경주에 몇명의 사람들이 말을 summarize하고 있다.
축구 선수는 공을 골로 돌려준다.
한 아이가 다른
얼룩말이 땅에서 머리를 숙였다고
그 과일은 양동을 안 먹는 것에 대해 이야기하고 있다.
남자와 여자가 방 안에 있는 것을 summarize하고 있다.
오토바이 한대가 거리를 summarize하고 넘쳐난다.
울타리 앞에 소화전이 있다.
두마리의 새가 다리
정지 신호가 끝에 있는 길을 summarize한다.
식당에 사람이 없다고
초록색 시계가 길에 있는 것을 summarize한다.
유리 뒤에 있는 욕실을 summarize하고 있다.
한 남자가 파도에서 노를 summarize 탄다.
몇몇 사람들이 집의 거실에서 이야기를 summarize하고 모인다.
한 남자가 녹색과 소화전이 위에 있다.
거울이 있는 방 안에 세탁기가 있다.
오토바이가 집 안에 주차되어 있다.
염소 한마리가 목초지에서 말을 모고 있다.
주인이 개를 대접하는 것에 대해 이야기하고 기다린
어떤 소들은 들판 한가운데에서 풀을 뜯고 있다.
부엌의 내부를 summarize해서 보인다.
집에 정박한 범선이 물에 물을 summarize하고 있다.
거실에 사람이 없어서 이야기를 summarize하고 있다.
한 떼의 비행기들이 운동장에 있다.
이 탁자 위에 요구르트와 밥을 조금 물어보고 있다.
머그 잔의 측면에 차가 지나간다.
소파와 벽난로가 있는 방을 summarize한다.
그 꽃병은 약간의 꽃이 안 나온다.
낮에 두 사람이 눈 위에서 여행을 덮고 있다.
화장실이 길의 가운데에 있다.
몇명의 사람들이 버스 안에서 이야기하고 있다.
테이블 위의 메뉴 옆에 컵과 컵이 있다.
오렌지 위에 사과와 사과가 있다.
산 사이에 두 무리의 양이 있다.
두마리의 갈색 곰이 물 속에서 함께 헤엄친다.
도시의 가장자리에 철로가 지난다.
한 차가 전봇대 뒤에 주차되어 있다.
가위가 아주 가까이에 있는 마커를 봅니다.
몇명의 사람들이 버스 안에서 개를 summarize하고 있다.
어떤 기린이 울타리 안에 있다.
한 남자가 매우 밝은 넥타이를 맨다.
갖가지 물건들로 가득 찬 방 안에 이야기를 하고 있다.
한 여성이 하늘에서 연을 높이 날린다.
한 사람이 밖에서 우산을 쓴다.
코끼리 떼가 물가에 있는 것을 summarize하고 있다.
한 여자가 초원에서 소를 쓰다듬
식당 앞에 있는 메뉴를 summarize하고 있다.
이 욕실에는 전화기가 있다.
양 한마리가 초원에 없어서 summarize하고 있다.
소들이 들판에 있는 농장을 summarize하고 있다.
시계 탑이 계단 위에 있다.
그 집은 언덕 꼭대기에 있다.
요트는 어선의 물 속에 있다.
두 사람이 같이 먹은 음식을 summarize하고 있다.
두 사람이 경주에서 서로 몸을 구부렸다.
개가 새장에 머리를 내밀고 있다.
노점 옆 방에 침대가 있다.
테이블 위에 케이크가 많이 있다고
한 남자가 말 위의 경주에서 말을 탄다.
이 거리에는 거의 활기가 없다고
개가 창문 옆 침대에 눕고 있다.
경찰관이 몇줄로 오토바이 앞에 섰다.
몇개의 도로 표지판이 밖에 있는 차 옆에 있다.
낮에 배가 낮은 수역을 summarize 탄다.
케이블카가 역으로 정차되어 있다.
비행기 한대가 산의 창문을 summarize하고 보인다.
가위가 종이 앞에 있다.
소방차가 소화전 앞에 있다.
철책 옆에 소화전이 있다.
오토바이가 길에 있는 소화전을 summarize한다.
꽃 뒤에 바위와 소화전이 있다.
마차가 뒤에 있는 말의 진열을 summarize하고 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이 옆에 함께 있다.
장대에 세개의 표지판이 있다.
야자 나무 앞에 차 한대가 summarize되어 보인다.
이 사진 속에는 한마리의 개가 바로 있다.
벤치 위의 밖에 표지판이 있다.
흐린 날에 배 두척이 해변에 정박해 있다.
북극곰 두마리가 눈 속에서 같이 이야기하고 있다.
뜰에 나무와 불빛이 있는 집을 summarize 비춘다.
난로가 있는 방에 싱크대가 있다.
욕실에 있는 꽃 그림을 summarize하고 있다.
울타리 뒤에 두마리의 소가 있다.
버섯 옆에 있는 액체 병을 summarize하고 있다.
세마리의 소들이 물가에 있다.
몇개의 책과 노트북이 테이블 위에 있다.
피자 빵집에서 차가 멈췄다고
어떤 사람들은 코끼리 위에 서로 올라탄다.
집 근처의 길 위에 차들이 주차되어 있다.
미터기를 켜고 주차하는 날을 summarize하고 있다.
기차가 철로 위의 승강장 옆을 지나간다.
한 배가 물 위에서 카누를 옆에 항해하고 있다.
뾰족한 시계가 건물 위에 있다.
한 무리의 양들이 낮에 들판으로 돌아다닌
북극곰이 물 속에서 당근을 먹고 있다.
동물들은 모두 헛간에 함께 있다.
소화전이 두개의 돌 옆에 있는 풀밭을 summarize한다.
몇명의 사람들이 방에 개 한마리가 있다.
아주 파란 색 차가 교차로를 통과하고 있다.
테이블 위에 가위와 꽃이 있다.
거실의 식탁이 아름답다고
교통 신호등 세개가 모두 불을 켜고 있다.
덩어리와 빵이 오븐 위에 떨어졌다.
지하철 문 위에 역의 낙서가 있다.
코끼리는 물 속의 부분을 summarize하고 잠긴다.
도로의 표지판이 옆에 있는 도로를 summarize한다.
소스를 더 얹은 피자 위에 이야기를 하고 있다.
한 떼의 갈매기가 들판 위로 날아간다.
시계 탑이 건물 안에 있다고
개가 사람 옆에서 말을 맡고 냄새를 맡는다.
차가 시내 거리에 있는 말을 summarize하고 있다.
한 남자가 소와 바다를
한 사람이 칼로 야채를 다듬
고양이가 카운터 위의 뒤에서 이야기를 summarize하고 돌아본다.
시가 옆에 소화전이 있다.
코끼리 한마리가 시트에 있다.
새가 목욕물을 이용해서 summarize하고 있다.
이 사진은 욕실의 사진을 summarize 보인다.
공원 상공에 연이 높이 난다.
테니스 선수는 땅에서 공을 던진다.
고양이가 개 옆의 침대 위에 눕고 있다.
보도 옆에 있는 시계를 summarize하고 있다.
부엌이 정말 깨끗한 것 같다고
두 아이가 마차 안에서 서로 웃고 있다.
낮에 소방차가 길을 따라 이동하고 있다.
집에 있는 가운데 거실을 summarize하고 있다.
나무 옆에 있는 스쿠터를 summarize하고 있다.
한 떼의 물소들이 앞쪽에 있다.
숲 속에 있는 나무 벤치에 대해 이야기하고 있다.
몇몇 아이들은 프리스비를 던진다.
시계 탑이 돌 무더기 위에 보인다.
몇개의 카누가 호수의 물 속에 있다.
도로변에 두대의 오토바이 옆에 발이 보인다.
모니터 밑에 있는 키보드를 summarize하고 있다.
상자 안에 있는 핫도그를 summarize하고 있다.
한 남자가 개 한마리가 옆 침대에 잔다.
공원에 있는 시계 탑을 summarize하고 있다.
두마리의 곰이 바위에서 코를 서로 비빈다.
여자가 방에 있는 냉장고를 summarize하고 있다.
열차가 화창한 날에 철로를 달린다.
개가 건물 옥상에 있는 것을 summarize하고 있다.
많은 가방들이 방 안의 땅바닥을 summarize한다.
저 여자와 두 여자가 수면 위에서 노를 summarize하고 있다.
한 남자가 가위를 판다.
가게 앞에 있는 공원을 summarize하고 있다.
방 안의 침대에는 컴퓨터와 침대가 같이 있다.
호텔 방에 가구 몇개가 있다.
몇개의 나무가 길 옆에 있다.
가로등의 위에 표지판이 보인다.
양과 오리가 울타리 뒤에 있다.
기차가 철로 위에 있다.
한 떼의 새들이 산맥 주위에 날아다녔
돌담 옆에 있는 냉장고를 summarize하고 있다.
그 아이는 소파 위에서 몸을 휙 던졌다.
지하도에 있는 하행선을 summarize하고 있다.
검은 봉제 곰이 녹색 병 옆에 보인다.
개가 주차장 옆 들판에 있다.
이 시간은 해변에서 시간을 summarize 보인다.
어떤 사람들은 언덕 위에서 연을 날린다.
여러대의 버스가 정류장에서 승객을 탄다.
환승 역이 있는 대기실을 summarize한다.
화장실은 몇개의 화장을 summarize하고 있다.
인도에서 노점상에서 책을 판다.
개가 거울에서 복도를 본다.
두 사람이 강에서 보트를 젓고 있다.
두 사람이 코끼리 위에서 말을 탄다.
그 거리에 주차된 차가 옆에 있다.
흰쌀 위에서 야채를 볶은 것을 summarize한다.
두 사람이 사무실에서 일어선다.
흙 속에 있는 길가에 소화전이 있다.
한 버스 사이에 두대의 차가 길 위에 보인다.
돛을 가진 두대의 보트가 물 위를 항해하고 있다.
소화전 옆에 두개의 그림자가 있다.
한 소년이 뜰에서 프리스비를 날고 던진다.
배가 해변의 해안을 summarize하고 있다.
침대 위에 베개가 많이 있다.
그 집에는 사람이 없어서 거실을 summarize하고 있다.
이층 버스는 운행하는 길을 summarize하고 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 던진다.
이 방은 일반 호텔방과 같은 방을 summarize한다.
한 무리의 소들이 사막에서 길을 건넌다.
책장 앞에 가득 찬 상자가 있다.
쟁반에 몇개의 음식을 담았다.
출입구 위에 시계가 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길에서 자리를 잡고 있다.
건물의 표지판이 정말 가까이에 있다.
한마리의 개가 들판 위에 있다.
밤에 도시에서 오토바이 한대가 길을 멈췄다.
한 아이가 차 안에서 핫도그를 먹고 있다.
모텔 방 앞에 있는 화장실에 대해 이야기하고 있다.
호스가 길 옆 마구간에 있다.
텔레비전이 물병 옆에 있다.
브로콜리가 위에 있는 새우를 summarize하고 있다.
땅 위에 있는 공과 나뭇잎을 summarize하고 있다.
탁자 위에 네개의 와인 잔이 있다.
자전거는 가지런히 정렬되어 있다.
거울 위에 조각 한조각이 있다.
짐을 실은 배 몇척이 해안에 정박해 있다.
코끼리들이 머리 위에서 코를 올린다.
두 남자가 눈 언덕 위에 있다.
정원에 많은 화분들이 있다.
두 사람이 말과 함께 밖에서 마차를 하고 있다.
신발 밑에 분홍색 점이 있다.
벽 한쪽에 소화전이 있다.
펜과 바나나 몇개가 책상 위에 있는 컵을 summarize한다.
오토바이가 서로 가까이에 주차되어 있다.
두마리의 보트가 물을 가르고 항해하고 있다.
몇대의 연이 해변 위의 연을 summarize 날아간다.
한 남자가 철로에서 일을 summarize하고 있다.
세명의 남자가 경찰관을 만났다.
한 떼의 코끼리가 땅바닥으로 터벅터벅 걸어갔다.
샐러드와 롤이 접시 위에 있다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일하고 있다.
들판에서 무리의 말들이 눈을 띈다.
비둘기 한마리가 땅을 찾아서 먹이를 summarize한다.
코끼리는 군중의 코를 summarize하고 있다.
검은 색과 흰색의 새가 착륙을 물어보고 있다.
녹색 버스와 다른
두 손이 접시 위에서 음식을 자르고 있다.
냉장고 안에 다른
꽃 세겹의 케이크가 세층으로 진열되어 있다.
두마리의 소녀가 물 속에서 이야기를 헤엄친다.
한 떼의 양이 초원 지대에 있다.
기린은 물 웅덩이에 코를 담근다.
경찰 차 두대가 집 앞에 주차되어 있다.
지금은 비행기가 이륙하고 있다.
눈 속에서 원하는 물 펌프를 만들어 보려고 한다.
기린이 나뭇가지 옆에서 이야기를 둘러본다.
화장실 옆에 화장을 없는 것을 summarize하고 있다.
그 사람은 소파에 없는 것을 summarize한다.
개가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
쌍의 소들이 마구간에서 같이 건초를 먹고 있다.
알루미늄 카누 네개가 물 속에 있다.
소년이 해안에서 물을 바라본다.
한 무리의 보트들이 뜰에 정박해 있다.
길 옆에 있는 공중 화장실을 summarize하고 있다.
잔디밭 옆에 소화전이 있다.
밤에 시내 거리가 보인다.
곰이 바닷물에서 수영을 하고 있다.
거리의 가운데에 소가 있다.
한 무리의 새들이 물 근처의 물을 summarize하고 날아다닌
욕실 거울 앞에 두개의 컵이 있다.
여러가지 색의 연들이 하늘을 가로질러 날아오른다.
공장에 전화기와 색이 어울린다는
탁자 옆에 있는 소파에 대해 이야기하고 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞으로 걸어간다.
두마리의 배가 항구에 정박해 있다.
도넛이 상자 안에 들어갔다고
주택가에 있는 트럭을 summarize하고 있다.
몇몇 차들이 교차로를 통과하고 멈췄다.
개가 주인 옆의 공원에 앉아 있다.
가위를 자르고 있는 새우를 summarize하고 있다.
화단 안에 소화전이 있다.
테니스 선수는 한 팀에 두명이 있다.
야구 선수는 공을 막고 있다.
두대의 비행기가 활주로에 가까이 있다.
코끼리 한마리가 바위를 summarize 움직인다.
신호등 위에 두개의 표지판이 있다.
촛불 두개가 케이크 위에 있다.
시계 탑이 다른
몇몇 사람들이 방에서 만든 피자를 summarize하고 있다.
양이 집 앞에서 녹색 초원에서 풀을 뜯고 있다.
한 남자가 정장을 입고 밖을 summarize하고 있다.
중간에 있는 경계봉을 summarize하고 있다.
자전거가 벽 옆에 주차되어 있다.
공원에는 곰 동상이 있다.
투수는 마운드에서 공을 던지고 있다.
노점상에서 사과를 summarize해서 판다.
밤에 시내 거리에 차가 있다.
한 남자가 아이의 앞 뒤에서 공을 던진다.
식물의 창 옆에 이상한 식물이 있다.
몇대의 차가 밖의 불빛 아래에 있다.
레스토랑 간판이 벽에 걸린 것을 summarize하고 있다.
얼룩말이 물 속의 모습을 summarize해 보입니다.
한쌍의 부부가 해변에서 연을 날린다.
건물 옆에 화장실이 있다.
몇몇 보트들이 가장 큰 연못에 있다.
집의 지붕 위에 우산이 있는 것을 summarize한다.
이 상점은 아주 많은 바나나를 summarize하고 있다.
노트북이 선반 위에 있다.
소들이 마을의 가운데에서 길을 걷고 있다.
몇마리의 말이 풀과 함께 덮인 곳에 출발한다.
변기 위에 있는 뚜껑을 summarize하고 있다.
방 안에 침대와 함께 포스터가 있다.
몇조각의 과일 한조각이 밖에 있다.
개가 플라스틱 물병을 씹고 있다.
열차가 철로 옆에 있는 그림을 summarize한다.
이 지갑은 물건들로 가득 찬 것을 summarize하고 있다.
건물 옆면에 두개의 시계가 있다.
갈색 소가 들판에서 풀을 먹고 있다.
긴 풀을 사냥한 새가 벌레를 사냥하고 있다.
밤에 회색 고양이가 차 안에 있다.
동물들이 길 옆에 있는 쓰레기를 summarize하고 있다.
아기 코끼리가 코를 쏜다며
몇개의 전화기가 테이블 위에 있는 총을 summarize하고 있다.
손가락이 있는 믹서기를 summarize하고 있다.
한 사람이 길 위에서 개를 산책하고 있다.
두 친구가 공항에서 만난다며
길가에 알록달록한 버스가 있다.
건물의 시계 탑 앞에 차가 움직인다.
밤에 건물 밖에 소화전이 보인다.
소들이 울타리 안에 있는 들판을 summarize하고 있다.
소년이 길에서 자전거를 차고 있는 개를 summarize하고 있다.
숲 한가운데에 화장실이 있다.
방금 소년이 원반을 던졌다고
한 여자가 자전거 위에 있다.
한 무리의 소들이 건물 앞을 걷고 있다.
그 소화전에 페인트 칠을 새로 하고 있다.
기둥이 있는 하늘 위를 summarize하고 있다.
트레일러 뒤에 말 두마리가 있다.
집에 있는 거리에 소화전이 있다.
고양이가 신발 안에 있는 발을 summarize하고 있다.
몇명의 손이 푸드 트럭 앞에 줄을 섰다.
얼룩말이 영양 옆에서 말을 summarize하고 간다.
몇개의 우체통이 표지판에 있다.
이층 버스 앞에 견인차가 있다.
세개의 시계가 건물 옆면에 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
잔디 위에 소화전이 있다.
건물 옆에 두개의 표지판이 있다.
몇개의 배가 산의 배경에 장엄하게 보인다.
차가 카페에서 샌드위치를 마시고 있다.
굴착기 두대가 길에 있는 버스를 summarize하고 있다.
개가 수영장에서 프리스비를 잡고 있다.
한 남자가 선반에서 칼을 연다.
지하철이 도시의 물 위를 summarize하고 지나간다.
곰인형 옆에 아기가 있다.
길가에 있는 화장실을 summarize하고 있다.
몇명의 사람들이 기차 역 앞에서 날을 지나간다.
얼룩말과 곰이 사진 속에 나란히 있다.
요리사가 주방에서 많은 일을 열심히 하고 있다.
숲의 가운데 소화전이 있다.
흙 길 옆에 도로와 돌벽이 있다.
보도 위에 두개의 표지판이 나란히 있다.
코끼리 한마리가 수영을 물어보고 있다.
소화전 옆에 주차된 차가 길을 summarize하고 있다.
이 젊은이가 도넛을 좋아하고 있다.
야채를 얹은 피자 위를 summarize한다.
탁자 위에 사과와 배가 있다.
탑의 측면에 시계가 보인다.
얼룩말이 야생들과 함께 말을 하고 있다.
의자 옆에 있는 꽃병에 대해 summarize하고 있다.
주차장에서 차 주위에 말이 어슬렁거린다.
오토바이 한대가 깃발 옆에 있다.
이 사람은 눈 속에서 개를 산책하고 있다.
두마리의 말이 언덕 위의 숲을 summarize하고 있다.
방에 몇개의 의자와 노트북이 있다.
냉장고에 있는 사진을 summarize하고 있다.
서로 다른
몇명의 사람들이 말과 함께 마차를 끌고 있다.
나무 돌이 시계 위에 있다.
맨 남자가 목에 있는 넥타이를 summarize하고 있다.
산에서 눈보라가 많이 내렸다고
한 남자가 경기에서 말을 탄다.
여러명의 사람들이 해변에서 연을 summarize 날린다.
이 방에는 두개의 노점과 침대, 세개의 침대가 있다.
싱크대와 병이 가득한 접시에 대해 이야기하고 있다.
땅에 있는 핸드폰이 몇개의 물건을 summarize하고 있다.
그 그룹은 물 위에서 보트를 털썩 내려놓고 있다.
양이 잔디밭에서 산책을 하고 있다.
마우스와 키보드가 나란히 있다.
점심 준비가 다 
탑과 비행기가 정말 가까이 접근하고 있다.
투수는 공을 날아갈 때 회전하고 있다.
화장실 뒤에 있는 화분을 summarize하고 있다.
바나나 세개와 딸기 세개가 있다.
컴퓨터 키보드 두개가 불에 켜진다.
한 크기의 연이 하늘을 가득 하고 있다.
벤치에 두개의 물과 범람이 보인다.
음식 위에 몇개의 다른
사진 속에 있는 사람들이 함께 말을 summarize하고 있다.
몇몇 사람들이 집에서 수리를 하고 있다.
북극곰이 감고에서 눈을 편다며
이 욕실에는 난간과 냉장고가 있다.
북극곰이 물 속에서 수영을 한다.
그 믹서기를 안 넣어서 음식을 summarize하고 있다.
쥐가 생긴 케익을 장식하고 있다.
거리 간판이 밖에 있는 것을 summarize하고 있다.
부엌 바 앞에 몇개의 의자가 있다.
앞에 두개의 녹색 의자가 있다.
테니스 선수는 밤에 공을 친다.
기수가 경주를 위에서 말을 summarize하고 있다.
한 남자가 트럭과 함께 길 위의 개와 함께 있다.
그 남자는 말을 끌고 밧줄을 summarize한다.
오토바이 두대가 바로 옆에 주차되어 있다.
한 무리의 사람들이 옆 책상에 색을 칠하고 있다.
그 건물은 밤에 꼭대기에 빛난다.
숲 속의 나무 사이에 곰이 움직인다.
양이 나무 구조물에서 등을 긁고 있다.
주방장이 보도 위에 있는 것을 summarize하고 있다.
두 사람이 각각 해변에서 말을 탄다.
주차 미터기가 물 옆에 있다.
마차는 시내에서 다른
길가에 두개의 화장실이 있다.
코끼리는 서식지에서 풀을 뜯어먹고 있다.
낮에 두대의 버스가 거리를 summarize 달린다.
한 여자가 공원의 연을 summarize 날린다.
잔디 위에 있는 동물들을 summarize하고 있다.
곰이 바위 앞에서 얼굴을 가린다.
욕실에 두개의 책과 함께 선반 위에 두개의 병이 있다.
오리 가족이 물 속에서 이야기를 하며 헤엄친다.
이 빈 페이지에는 이미지가 없어서 summarize한다.
한 소년이 양을 떼고 사진을 찍고 있다.
그 사람은 물 위를 항해하고 있다.
버스 정류장에 차를 세우고 있다.
감자와 토마토와 함께 굽는 것을 summarize한다.
오렌지 한 다발
트로피가 다른
양이 들판에 있는 초목을 summarize하고 있다.
빵과 덩어리가 카운터 위에 있다.
책이 장난감 옆에 전시되어 있다.
검은 새가 나뭇잎 위의 물에 착륙하고 있다.
세명의 여자가 제과점에서 일을 summarize하고 있다.
곰 한마리가 돌담 옆에 있다.
이 시골에서 자유로운 말이 돌아다녔
꽃병에 약간의 꽃과 꽃이 있다.
대학생이 냉장고 문을 닫아서 summarize 연다.
한 남자가 우산 밑에서 눈을 띈다.
들판에서 소들이 호수 앞에서 풀을 뜯고 있다.
개가 잔디밭에 있는 꽃병을 summarize하고 있다.
소화전 옆에 두개의 쓰레기와 통이 있다.
트랙터 옆에 소와 농부가 있다.
버스가 교차로에서 차를 summarize 멈춘다.
햄과 계란 샌드위치를 반으로 잘랐다.
두마리의 곰이 통나무 옆에 있다.
그림과 조각품이 벽에 있는 그림을 summarize한다.
한쌍의 아이들이 축구를 한다.
눈 속에 두개의 정지 신호가 있다.
해변에 있는 기구를 summarize하고 있다.
숲 한가운데에 있는 벤치에 휴식을 summarize하고 있다.
네마리의 양이 풀을 먹고 잡초를 summarize한다.
갈색 곰이 들판에서 풀을 뜯고 걸어간다.
밥과 과일과 함께 야채와 함께 나온다.
밤에 가로등이 없어서 차가 거의 거리를 summarize한다.
버스와 차들이 서로 가까이 주차되어 있다.
두명의 사람들이 공중에서 풍선을 summarize 날아다닌
트럭이 신호등으로 길을 멈췄다.
몇대의 보트가 산 근처의 물 속에서 눈을 summarize하고 있다.
도마 위에 있는 샌드위치를 summarize하고 있다.
도넛이 진열장에 가득 보인다.
기차 한대가 기차 역 안에 있다.
이 욕실에는 벽에 있는 물건들을 summarize한다.
한 남자가 길 모퉁이에 있다.
많은 벌레가 도넛 안에 있다.
오렌지 세개가 나뭇가지에 있다.
한 소년이 물 속에서 해변을 summarize하고 있다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 있다.
밤에 도시에서 버스가 멈췄다.
개가 털이 없어서 잔디밭에서 접근하고 있다.
투수는 홈 플레이트에서 공을 던졌다.
얼룩말이 염소와 함께 물 속에 있다.
바위 밑에 있는 표지판을 summarize하고 있다.
책장이 있는 거실을 summarize하고 있다.
시장에 두대의 소방차가 있다.
신호등이 표지판 옆에 있다.
한 무리의 차들이 교회를 지나갔다.
이 사진에는 네개의 와인과 잔이 있다.
두 사람이 양과 함께 건초에 앉아 있다.
멀리 말하는 사람이 윤곽이 보인다.
방에 두마리의 봉제 곰이 있다.
한 여성이 몇몇 새를 먹이를 준다.
개가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡고 있다.
트랙터 한대가 흙 위에 주차되어 있다.
기린은 막대기와 혀의 맛을 느낀다.
잠수부는 바다에
몇개의 짐이 수하물 차 옆에 포장되어 있다.
한 여자가 방에서 몇몇 우산을 summarize하고 있다.
공원에 있는 물가에 대해 summarize하고 있다.
고양이가 신발에 발을 얹은 것을 summarize한다.
벽에 매우 넓은 텔레비전이 설치되어 있다.
야채와 밥이 접시 위에 있다.
냉장고가 창문 옆 방에 있다.
곧 새로 칠해진 침실 벽지를 summarize하고 있다.
자전거 한대가 오토바이 뒤에 있다.
어떤 방에는 초록색과 흰색의 선반이 있다.
침대 위 벽에 두개의 사진이 있다.
여자가 로데오에서 말을 탄다.
집에 화장실이 아직 공사 중이다.
숲에 있는 소화전이 공터에 있다.
종탑에 있는 시계를 summarize하고 있다.
그 남자는 물을 혼자 들고 물을 들이마신다.
입구 밖에 있는 표지판을 summarize하고 있다.
야구 선수는 홈에서 뛰어간다.
거리의 측면에 소들이 뛰어들고 있다.
손님이 주유소에서 매우 바쁘다고
밥과 소시지가 몇개 있는 접시 위에 있다.
두마리의 배가 큰 수역에서 충돌하고 있다.
한 동물이 얼굴에 발을 가린다.
세면대와 싱크대 두개가 사진을 summarize 보인다.
닭이 안 있는 용기 옆에 대해 summarize하고 있다.
오리가 많아서 물가를 summarize하고 있다.
변기 위에 찬장이 있다고
벤치가 물과 가까이에 있는 오솔길을 summarize한다.
기린이 건물에 있는 문을 summarize하고 있다.
여러대의 보트가 물 위의 물 위에 보인다.
앞 가까이에 소방차가 있다.
개가 냉장고 옆 바닥에 있다.
벤치가 물 옆 보도에 있다.
장난감을 판매하는 것을 나란히 summarize한다.
도넛이 종이 컵 옆에 있다.
야채가 난로 위의 솥에 있다.
한 소년이 공을 스윙으로 만진다.
가게에 많이 있는 오렌지를 summarize하고 있다.
라켓에 있는 공기가 공기를 summarize하고 있다.
몇개의 장난감이 바닥에 있다.
할아버지 시계가 벽 옆에 있다.
한 무리의 범선들이 바다를
타자가 공을 주시고 있다고
한 여자 기수가 말 위에 있다.
객차 옆에 있는 낙서를 summarize하고 있다.
한 무리의 새들이 해변의 바위를 summarize 걸어온다.
한 남자가 막대기에서 새를 잡고 있다.
전시실에 몇대의 오토바이가 있다.
가위를 자고 있는 홀더를 summarize하고 있다.
길가에 세개의 가방이 있다.
이 식물에는 브로콜리와 잎이 있다.
기린과 다른
거실에 두개의 침대가 있다.
꽃병 옆에 두개의 조각이 있다.
기수는 점프에서 간신히 말을 한다.
세마리의 새가 시계 탑 주위에 날아다닌
도마 위의 사과를 반으로 잘렸다.
냄비가 있는 음식을 summarize하고 있다.
시장에 있는 시계 탑 옆에 시계가 있다.
벽난로 위에 장식물이 있다.
트럭 뒤에 많이 있는 사람들이 이야기하고 있다.
몇개의 피자 조각을 먹고 있다.
집 앞에 오토바이가 주차되어 있다.
이 거실은 벽난로 위에 있다.
많은 보트들이 함께 정박하고 있다.
모래 위의 물 근처에 새가 있다.
그 케이크는 색깔이 다르
낮 동안 소들이 공터에 서서 어슬렁거린다.
배가 항구에 정박한 날을 summarize하고 있다.
외부와 꽃이 아름답한 건물을 summarize한다.
벽 안쪽에 책과 뭉치가 있다.
그 남자는 오늘 결심을 타고 있다고
헬리콥터 한대가 격납고 안에 있다.
오토바이 두대가 차 앞에 주차되어 있다.
숙녀가 연을 높이 날린다고
한 남자가 마구간 밖에서 말을 summarize하고 돌본다.
이 테이블에서 밥을 먹는 것을 summarize하고 있다.
한 병의 오렌지 두개가 액체 뒤에 있다.
양 세마리가 들판의 기구의 위를 summarize하고 날아간다.
밤에 신호등으로 이동하는 차가 멈췄다.
한 고양이가 차 밑에서 잠을 들고 있다.
해변에 있는 시계 탑을 summarize하고 있다.
벤치 옆에 있는 식물을 summarize하고 있다.
한 남자가 침대에서 개를 함께 잔다.
한 사람이 서로 술을 마신다는
스케이트 한대가 눈 속에서 손을 담근다.
여자가 코끼리 위에 올라탔다.
원하는 벤치가 숲 속에서 배열되어 있다.
소화전이 공터에 있는 소화전을 summarize한다.
한 사람이 주택가 밖에서 연을 날린다.
두대의 차가 제설차 옆에 주차되어 있다.
푸른 소화전이 자동차 계기판 위에 있다.
소화전이 정원에 있는 것을 summarize하고 있다.
파도 밑에 있는 사람을 summarize하고 있다.
길 위에 오렌지 색 소파가 보인다.
헛간에 양 한마리가 있다.
냉장고가 커튼 앞에 있다.
바나나와 같이 다발
모터 자전거가 땅 위에서 돌을 옆으로 summarize하고 있다.
빨간 색의 차량이 길에 주차되어 있다.
기차가 승강장 옆의 역을 summarize하고 지나간다.
고양이가 병 안에 있는 녹색 식물을 summarize하고 있다.
그 남자는 오늘 물 위에서 항해하고 있다.
두개의 버거와 맥주가 병 옆에 놓여 있다.
몇마리의 소들이 덤불 속을 걷고 있다.
밤에 철로 위의 기차가 있다.
이층 버스는 다른
개가 소파의 틈에서 낮잠을 잔다.
갈색 곰이 나무에 턱을 얹고 있다.
가방과 의자가 있는 방을 summarize하고 있다.
두 남자가 밤에 넥타이를 맨 길을 건넌다.
프로필 사진 일기를 읽었는데 소름이 돋아서 책을 읽고 빠졌다.
타이틀곡이 제일 좋고 수록곡이 별로라고 summarize한다.
요새 어떤 예능 프로그램을 보며 주로 대화한다.
게임 용품의 성능이 더 좋은지 비교분석하고 있다.
처음 보내준 사진을 보고 별로 예쁘다고
블로그 작업을 했는데 집에서 미리 했다.
이번에 예술공원에 가서 너무 이뻐서 이야기하고 있다.
몰래카메라 영상을 보내서 어떤 것을 재밌게 하는지 물어보고 있다.
운동을 마치러 가서 일정을 얘기하고 있다.
아직 완성되지 않은 거울에 대해 이야기하고 나중에 보여달라고 한다.
현실이 없어서 금수저를 꾸는 꿈을 부러워하고 있다.
예전 생각을 보고 춤추는 아이가 광장에 났다.
드라마 자동재생이 되어서 잠들지 않아서 깨보기로 놀랐다.
야식을 먹었는데 아까 집에 와서 영화를 summarize했다.
재방송을 본 것을 알았는데 재방송이라고 이야기하고 있다.
사장님이 링크를 보여주며 지인에게 공유한다.
주연을 봤는데 극이 별로라서 조연이 좋다고
보람이 없어서 대화에 대해 summarize하고 있다.
동생이 시험을 보고 혼자 영화를 보고 있다.
회사 사람들은 진돗개가 너무 행복해 보인다.
경마장에서 재미있는 사람들을 summarize하고 있다.
조카가 그린 그림을 보며 평가를 하고 놀고 있다.
친구가 피시방에서 조금 놀면 되는지 물어보고 있다.
운세가 어떤지 보고 결과를 알려주고 있다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타러 갔는데 외로워서 돌아왔다.
이번에 나온 사진을 잘 찍은 것 같다.
수제 캔을 만들려고 하는데 취미가 좋다고
뮤지컬 영화를 좋아해서 가슴이 벅차오른다.
실내 낚시에 가서 낚시가 진짜 좋을 것 같다.
오늘 새로운 책을 읽고 있다.
먼저 가입을 하려고 하는 것에 대해 토론한다.
게임의 성취에 필요한 기술과 미션에 대해 이야기하고 있다.
상대에게 좋은 노래를 가사하는 목소리를 소개하고 있다.
동아리들이 주말 오전에 만나서 축구를 들어갈까 봐 이야기하고 있다.
연예인의 뒷모습이 무섭지만 괜히 일하고 있다.
마지막 사진을 보고 애정이 최고라고 이야기하고 있다.
배경화면을 다운
숙소 예약을 위해 각 사이트의 정보를 확인하고 있다.
초콜릿을 만드는 순항이 아직 완벽하지 않다.
게임을 찾은 지름길에 대해 이야기하고 있다.
운동을 하기 싫어서 막상 가자고 하고 있다.
방청객 발표를 했는데 탈락이 나왔다고
가수가 최근 인기를 얻은 것에 대해 이야기하고 있다.
팬이 아까워서 돈이 없어서 결재를 쓰려고 한다.
진주 목걸이가 좋은 것을 summarize하고 있다.
이 그룹은 무슨 그룹인지 모르지만 망했다.
구명조끼를 입은 레저 스포츠의 위험성에 대해 이야기하고 있다.
포토카드 교환을 했는데 다 
홈트레이닝이 안 되는 것에 대해 이야기하고 있다.
새로 나온 영화에 대해서 기대감을 표현하고 있다.
혼자 머리가 무서워서 같이 가자고 하고 있다.
쇼핑몰 사이트에 있는 브랜드에 대해 이야기하며 아는 브랜드를 summarize한다.
취미생활을 할지 고민 중이다.
갑자기 연습생 때 영상을 공개했는데 노래가 슬퍼졌다.
게임을 하는 사람이 다른
여유를 갖고 낚시를 해야 하는지 물어보고 마음을 summarize한다.
예능 프로그램을 보고 자막을 들었는데 제목이 마음에 들지 않았다.
아이템이 나온 과정에 대해 이야기하고 있다.
포토카드를 재현하면 마크가 나오는 것에 대해 이야기하고 있다.
오랜만에 카트를 깔아서 다시
자막이 없어서 링크를 주는 얼굴이 재미있다.
일기를 채우는데 너무 힘들어서 써야 한다.
이모티콘을 구매하기 위해서 구매를 추천하고 있다.
군인 친구들과 함께 헌혈을 해달라고 권유하고 있다.
점점 재미있는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
오빠가 집에서 멀어서 카페에 가기로 했다.
총대는 영상을 편집하고 우선 편집을 하고 있다.
요가를 보고 지금 몸 상태를 이야기하고 있다.
수요일에 예고편을 보고 뜬 것을 summarize 한다고
오늘 공연을 보러 오라고 하니 재밌다고
마음이 이쁘고 표지가 다 
연기를 못 읽고 책을 다 
실제 카트 체험을 하기로 했는데 이야기를 하고 있다.
아주머니가 운동을 하는 것을 보고 대충 웃긴다.
이모티콘을 받아서 신상을 다운
팩을 몇개 받아서 예쁨을 이야기한다.
한 남자가 똑똑한 정도의 말을 할 것에 대해 이야기하고 있다.
요즘 그룹이 너무 많아서 이름을 모르겠다.
동영상 저장 애플리케이션의 기능에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보고 싶은데 딱히 볼 수 없는 것에 대해 대화한다.
엄마가 어느 날 갑자기 이모티콘을 보내고 있다.
콘텐츠가 재미있고 편한 것을 추천해 주고 있다.
굳이 사야 하는 종목을 늘리려고 하고 있다.
저녁에 약속에 대해 물어보고 있다.
드라마 내용 전개와 등장 인물의 변화에 대해 이야기하고 있다.
체육 경기에 나오는 연예인이 재밌게 보인다.
서로 재미있는 영화를 공유하고 있다.
지인이 신입할 때는 졸업반으로 사귀는 것을 summarize한다.
한 남자가 반 영화를 예매하고 있다.
국가 대표 박탈을 봤는데 팀 추월을 시켜야 한다.
거북의 장난감에 대해 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 손뼉을 부르며 감상을 하고 있다.
옛날에 방송을 보고 채식 레시피를 다시
남편이 드라마를 보고 의심이 된다고
취미를 안 가져서 스포츠를 하기로 했다.
오늘 총독 관저에 가서 설명을 하고 있다.
오늘 산책을 나가서 천변에 대해 말하고 있다.
연말에 집을 할 예정이 있어서 이야기를 하고 있다.
라벨 스티커가 쓸데없이 나오는 다이
첫 콘서트에 좌석 통로를 예매하기로 했다.
어린이집에서 교육을 보고 아이들을 칭찬하고 있다.
대여시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠다.
등장인물을 주고받는 것에 대한 이야기를 summarize한다.
면허를 따서 드라이브에 가자고 이야기하고 있다.
영화를 전에 언급하는 줄거리에 대해 이야기하고 있다.
등반을 위해 물건을 summarize 하기 위해 필요한 것에 대해 이야기하고 있다.
노래를 들고 나쁘다고
레벨업이 힘든 구간에 쉬운 게임에 대해 이야기하고 있다.
금귤 나무와 오렌지레몬나무의 식물에 대해 토론한다.
랩을 불러줘서 호흡이 달린다고
투표를 안 들어가서 물어봐서 아직 안 들어가는 것에 대해 이야기한다.
화요일 하루에 휴가를 못 써서 월요일에 쓰려고 한다.
엄마가 산책에 가서 마실 것을 이야기하고 있다.
부기가 빠져서 매크업에서 시도하는 것을 summarize하고 있다.
드라마에서 나오는 인물에 대해 얘기하고 있다.
장독대를 만드는 기술이 비싸서 가격을 summarize한다.
예전에 산 이모티콘을 새로 산 것을 summarize하고 있다.
캠핑 장비를 샀는데 제대로 못 즐겼다.
드라마를 보고 재미가 없어서 회차를 늘리고 있다.
자리 사진을 보내며 어느 자리를 입금했는지에 대해 이야기하고 있다.
플래카드를 만들지 모르지만 해야 한다고
애플리케이션을 매일 버는 돈을 알려주고 있다.
얼른 읽은 책을 선정하고 있다.
연휴가 끝났으며 내내 요가를 안 할 것이다.
발명 경시대회를 보내서 아이디어가 좋을 것을 권유하고 있다.
액상 담배에 관한 이야기를 한다.
마음이 그렸으나 그림 스케치를 다시
가운데 좌석을 예약하려고 하고 있다.
드라마 동영상을 보고 문의하는 방법을 알려주고 감사하다고
콘서트에서 자주 활동 기간이 짧아서 이야기를 한다.
취소표를 구해서 뮤지컬을 보고 운이 좋다고
오늘 집에서 분장을 하고 핼러윈을 하고 놀러 가자고 하고 있다.
사진을 보며 외모의 평가를 summarize하고 있다.
맛조개를 잡고 낚시를 다 
사진을 보며 얼굴을 살 수 있는 실물에 대해 이야기하고 있다.
드라마 내용을 스포일러로 해달라고 이야기하고 있다.
춤추는 사람이 있는 구역을 summarize하고 있다.
클라이맥스 춤을 못 출을 것 같다고
손목시계와 가죽시계가 나쁜지에 대해 토론한다.
도구를 챙기기 위한 사인을 summarize하고 있다.
실물을 더 예쁜 것 같다고
게임 아이템을 사려고 했는데 현금이 아깝다고
게임을 가끔 먹으면 스트레스가 족하니까 풀을 먹으라고 한다.
수영을 하려고 하는데 피곤하다고
어제 산 장미꽃이 크고 예뻤다고
세모가 좋은 것을 말하며 네모가 좋다고
드라마에서 나오는 귀때기에 대해 이야기하고 있다.
고요 속에서 외침을 할 때는 너무 웃기다.
인원 마감이 돼서 다른
영상을 접하는 사람에 대해 이야기하고 있다.
집에서 운동을 시작해서 쉬는 것을 summarize한다.
농구를 져서 사격이 이겼으니 야구에 대해 이야기하고 있다.
여러 가족여행을 싸웠는데 연속적으로 고난 것에 대해 얘기하고 있다.
피피티를 만드는 배경이 잘 어울린다.
작년에 마무리 단계가 안 된 것 같다고
야구를 보고 등번호를 이야기하고 있다.
오늘은 일반적으로 선예매를 알려주고 다음
한 개인이 개인의 취향을 쭉 들고 있다.
아이들이 창작 만화를 가질 계획에 관심을 그려주고 있다.
스포일러를 보고 안 피하는 것을 summarize한다.
언니가 이모티콘을 닮아서 쥐가 나오는 것을 summarize한다.
취소표를 얻어서 티켓을 또 풀릴 것이라고 하고 있다.
오늘 요가가 역대급이라서 다리
아빠가 이제 드라마를 본다.
청춘 기록 드라마를 서로 주는 대사를 summarize하고 있다.
책을 정리하고 카페에 가서 토론 주제를 읽는다.
외국 콘서트가 비싸지만 여행을 갈 거라서 괜찮다고
치마를 산 친구의 사진을 보여주며 summarize한다.
아저씨가 능글맞아서 웃기는 것을 이야기하고 있다.
예비 대학생이 집중해서 사연을 보내는 시선을 summarize하고 있다.
콘셉트 촬영을 했는데 기분이 그래도 과제가 신난다.
낮에 일을 하기로 된 것에 대해 이야기하고 있다.
우선 가입하려고 해서 사람이 없다고
오에스티가 재미있어서 너무 재미있는 작화를 summarize한다.
이번에 투어 시작해서 빡세게 막을 생각을 하고 있다.
어른이 생맥주를 먹고 이제는 잘 먹는 것에 대해 이야기하고 있다.
어린이 회관 봉사를 매주 하고 토요일에 집에 보내달라고 하고 있다.
갈기를 사려고 했는데 이야기를 summarize하고 있다.
시즌이 너무 많아서 재미난 프로그램에 대해 이야기하고 있다.
강아지에게 파스타를 먹으러 가서 만화를 해달라고 기억하고 있다.
바질을 뽑으려고 해서 다 
어떤 대상의 관찰을 공유하고 귀여워하고 있다.
깜짝 올린 계정이 올라가는 것에 대해서 이야기하고 놀랐다.
아이들을 주고받은 멤버에 대한 이야기를 summarize하고 있다.
드라마를 봐서 미리 메일을 보내달라고 이야기하고 있다.
등산 후 하산에 무릎이 아프다고
남자 연예인이 생겼는데 행동을 좋아한다.
중간 콘서트 때는 포토 카드 교환해서 티켓을 교환해야 한다.
소설을 읽는 것을 좋아하는 것에 대해 이야기하고 있다.
이번 주 주말에 블로그를 올릴 내용을 이야기하고 있다.
심리 테스트를 해볼 수 있는 인터넷을 추천해 주고 있다.
올해는 토속을 보고 절 투어를 하는 것을 summarize한다.
응모를 해서 아이디를 만든다고
언어가 계속 바뀌는 시대에 대해 summarize하고 있다.
사진을 보며 색이 다르
선호를 해서 드라마 자체가 재미있을지 고민하고 나온다.
스쿼시가 재밌어 보이는 것 같아서 힘들 것 같다.
블로그에서 쓰는 댓글을 달라고 이야기하고 있다.
이 드라마를 볼 때는 짜증이 난다.
집에 성공한 것에 대해 이야기하고 summarize하고 있다.
게임 아이템이 부족해서 이기기가 힘들다.
레터링 글씨체 사진을 보며 글자 간격에 대해 이야기하고 있다.
게임이 재미있어 보이는 것에 대해 이야기하고 있다.
아이템을 많이 해야 하는데 현질이 좋다고
정말 똑같다고
밑에 이상한 부분 색을 칠하는 몸에 대해 이야기하고 있다.
군대 동기 동생에게 귀여운 이모티콘을 선물하고 있다.
고민을 해봤는데 안 갈까 봐 보고 싶다고
어죽 집에 가서 블로그를 올릴 것을 이야기하고 있다.
축구 경기 시청을 하는 것에 대해서 묻고 대답하고 있다.
남자친구가 문신이 멋있어서 이야기하고 있다.
동생이 언니 남자친구에게 장난치와 짤을 공유하고 있다.
연예인과 팬이 크리스마스에 같이 기부를 했다.
고파도 먹고 싶은 배를 보고 방송을 보고 있다.
양일 콘서트 값을 풀고 스위치를 썼는데 갖추려고 한다.
치마가 너무 비싸서 흰 옷을 사려고 한다.
은행 적금 상품과 이벤트 게임에 대해 이야기하고 있다.
드라마를 주행하는 것이 힘든 것 같아서 다시
요새는 재미가 없어서 인생에 대해 이야기하고 있다.
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전한 영상을 이야기하고 있다.
커피를 사서 귀찮아서 먹고 싶다고
예비군이랑 같이 보고 바쁘다고
배우가 데뷔해서 코디를 다칠
내일 각각 모델 관리사를 하는 것을 이야기하고 있다.
내일 게임을 할 수 있는지 주말에 지나서 summarize한다.
중학교 동창이 볼링 동호회를 좀 해달라고 하니 좀 소개해달라고 한다.
앞에 탄생된 물망초를 부르고 있다.
마감이 늦어서 찍어서 늦게 맞췄다고
벤트 쿠폰 당첨을 하는 민족의 배달에 대해 이야기하고 있다.
공연을 가서 라인업을 확인하고 있다.
어제 본 남자사용설명서에 대해 이야기하고 있다.
당첨운 것 같아서 너무 좋을 것 같다고
이틀동안 팬미팅을 하는 유닛그룹에 참석할 예정이다.
언니가 생기면 여윳돈으로 주식을 해달라고 말하고 있다.
새해에 운세가 좋은지 이야기하고 있다.
언니가 사주를 얼마 안 보고 결혼하고 있다.
지금은 밑에 그렸는데 잘 났다고
요즘 유행하는 옷의 스타일에 대해 이야기하고 있다.
문양이 멋있어서 헤나기로 한다고
로맨틱 코미디를 추천해 주고 싶지만 아는 게 없다고
선배가 안 올 것 같아서 창립할 것 같다고
이름을 쓰는 표지와 이름이 없이 위에 쓰여 있다.
수영장에 같이 놀러 가서 풀빌라를 summarize하고 있다.
치명 때문에 너무 많은 점을 summarize하고 있다.
블로그에서 다른
자신의 방에 들어오는 이야기를 summarize하고 있다.
손톱이 길어서 기분이 너무 좋다고
일단 미리 입장 티켓을 어떻게 산다고
핫 타임을 아끼고 돌리는 것을 summarize하고 있다.
다이
일어나서 정신이 없어서 손실에서 근을 두려워한다.
연극의 앞자리에 가까이 서서 생각이 좋다고
내일 행사 준비를 하려고 하는데 원정이 떠나지 않았다.
여행을 많이 좋아해서 동호회를 가입하고 다녔
비주얼을 만든 레시피를 공유하고 합격을 보여주고 있다.
엄마가 볼링을 치는 방법을 배우고 있다.
개구리를 벌어서 좋은지 이야기하고 있다.
온라인에서 롱 니트 치마를 사서 원피스를 찾아보고 있다.
사진을 많이 뽑아서 재밌게 하는 것을 이야기하고 있다.
오늘 수영선수의 운동이 될 것에 대해 이야기하고 있다.
겨울철 시즌 오프에 이동할 때 선수가 드라마 스토브리그 내용을 summarize한다.
게슴츠레를 해서 외모가 그렇다고
미달을 하는 조건을 알려주고 부분이 충족하다고
어떤 신작 게임이 나왔는지 물어보고 summarize해달라고 부탁하고 있다.
가이드라인을 완전히 이해 작업을 시작하려고 한다.
억새와 갈대의 차이에 대해 이야기하고 있다.
워킹데드가 많아서 시즌에 대해 이야기하고 있다.
언니 이름과 가족관계증명서를 예매해서 주말에 콘서트가 필요하다고
장 공익광고 포스터를 독서하는 아이디어에 대해 이야기하고 있다.
어른들은 연꽃이 큰 케이크를 무조건 좋아한다.
한 지인이 테마를 만들어서 다음
등장인물을 주고받는 것에 대한 이야기를 하고 있다.
오늘 강아지가 올라왔는데 다이
인생을 탐구하면서 재밌게 느꼈던 것을 summarize한다.
배드민턴을 잘 치러 왔는데 아직 못 친다고
오늘 관람권을 보고 이모가 영화를 보는 것에 대해 이야기하고 있다.
감사일기를 쓸 수 없어서 너무 늦게 시작했다.
스킬을 처음 나오면 나중에 약하게 강해진다.
블로그에 올리는 사진을 보여주며 말을 summarize하고 있다.
콘을 좋아해서 카드를 써달라고 말하고 있다.
채식주의자가 해산물을 먹으면 되는지 물어보고 있다.
자신의 퍼스널 컬러를 알아서 대화하고 있다.
실시간 방송에서 운동하는 모습에 대해 이야기하며 송출한 모습을 summarize한다.
친구가 썸을 보고 무언가 보이는 것에 대해 이야기하고 있다.
노래방 기기를 안 쓰고 산 것에 대해 이야기하고 있다.
괴물 영화가 재미있어서 충격을 summarize하고 있다.
요즘 취미를 찾고 싶다고
모종과 토마토를 잘린 바람에 대해 대화한다.
아기 때 오이를 찍으러 가서 사진을 보고 있다.
누나에게 운동을 하는 것을 이야기하며 오라고 한다.
보통 속도에 대해 이야기하고 천천히 달리는 것을 모르겠다.
집에 가서 빨리 게임을 하고 퇴근을 하려고 한다.
주행을 하려고 하는데 잠이 끊어져서 어렵다고
가정에서 피드백 폭탄을 받아서 합리적인 칭찬을 받았다.
여제에 집을 잡는 것이 힘들다고
티켓팅을 자신의 비밀번호를 알려달라고 부탁하고 있다.
저번 행사 때 파우는 부스를 사러 갔다고
숲에서 동물을 구하는 디션이 어렵다고
요즘 연예인이 없어서 괜찮다고
티 멤버십 혜택을 써야 해서 먹기로 했다.
화제는 안 좋아서 평점에 대해 망설이고 있다.
내일 경기를 대하여 우천취소 여부에 대해 이야기하고 있다.
고양이가 태그를 보며 이야기를 한다.
피자 게임을 하는 것에 대해 이야기하며 다른
방어를 먹으면서 살짝 힘들다고
배고픈 상황을 보고 먹방이 없는 것을 summarize하고 있다.
일요일에 트레이너가 아파서 피티를 미뤘다.
사진이 다른
서로 나대는 이웃 추가를 많이 다니
오답노트를 잘 꾸몄는데 너무 이쁘다.
동생이 언니에게 다이
알파카를 키우는 사람이 동물농장에서 말을 대하고 있다.
숙소를 찾은 것을 공유하고 숙소에 대해 알아보고 있다.
요즘 영화를 예전에 봤던 노래가 더 좋다고
왜 이렇게 잘 생겼는지 감탄하고 있다.
음악이 달라서 해체를 한다는
오랫동안 치지면 악기가 나지 않아서 코드를 기억하지 않는다.
오빠가 여자친구에게 당구를 치는 것이 싫다고
눈썹 문신을 배우기 위해 쉬기로 했다.
업그레이드가 많이 돼서 잘 됐다고
제조사가 이모티콘을 왜 갖는지 의구심을 갖고 있다.
정형외과에서 수술을 봐서 입원을 협진하고 있다.
밤에 사라진 게 재미있어서 또 본다고
동영상이 움직여서 배경에 대해 이야기하고 있다.
이제 일어나서 매일 주식을 한다.
스커트 풀업을 펴서 팔굽혀서 운동을 계속 하려고 한다.
단축키 설정을 추천하는 방법에 대해 이야기하고 있다.
결혼 선물로 피겨 액자를 후배에게 만들어달라고 이야기하고 있다.
오늘 시그널이 시끄럽지 않은 날에 대해서 이야기하고 있다.
영화를 예약해서 보고 싶다고
리포터를 가지고 있는 물건에 대해 말하고 나왔다.
영화 시동이 재미없어서 화나는 내용을 summarize한다.
도서관에 가서 책을 진짜 재미있게 빌리고 있다.
회차가 방영된 드라마를 확인하고 있다.
내일 편집해서 재밌게 찍은 영상을 summarize한다.
야구 드라마 스토브리그에 대해 이야기를 한다.
만화카페에 같이 가자고 제안하고 있다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지 이야기하고 있다.
게임을 같이 돌리고 티를 올린다고
동생이 목도리가 부러워서 캐시미어 머플러를 뜨고 있다.
아빠가 목공 학원을 같이 다니
댓글을 달고 갈비가 다 
고양이 후원을 봤는데 후기를 summarize하고 있다.
방송 내용을 짜서 다 
통신사 무료 영화를 써야 해서 빨리 나와서 얘기하고 있다.
가족 영화를 보러 가서 중복적으로 사용할 수 있는지 물어보고 있다.
음악 축제에 들어갈 티켓과 페스티벌에 대해 이야기하고 있다.
등산을 하기 싫은 날에 가서 summarize하고 있다.
한 무리의 사람들이 영화를 다루
하트 키 링을 보여준 사람이 여러명이 있다.
운동을 계속 해야 해서 메이트를 기다리
한 연예가 편성 문제를 중계하는 동안 방영을 쉰다.
운동을 많이 쪄서 짐이 많이 살지 물어보고 있다.
예매 대기까지 들어와도 팬클럽이 뜨는 것에 대해 대화한다.
자신의 스타일과 다른
선수가 어떤 명단을 보고 데려갈지에 대해 이야기하고 있다.
지금 드라마가 너무 슬프고 웃기다고
이웃 주민이 다 
졸려서 마지막 판을 이기려고 한다.
매일 상을 빠지면 이벤트를 준다.
새로운 쿠키를 만들어서 고갈 아이디어를 summarize한다.
아이템이 너무 쓸모없고 제련이 안 좋다.
우주 관련 드라마를 들었는데 제목이 재미있을 것 같다.
영화를 소개하는 것을 어떨지 묻고 답하고 있다.
홈페이지의 충전 량에 대한 설명을 summarize하고 있다.
돈을 모아서 가방을 사려고 했는데 돈이 나지 않아서 물어본다.
공연 사진을 보며 또 공연을 가자고 한다.
매크로를 조절하기 위해서 단축키를 하고 있다.
한 남자가 노래 장르에 가리를 안 들고 있다.
소주를 먹는 증류에 대해 이야기하고 있다.
자막을 넣을 때 겉을 물어보고 테두리를 만들었다.
아침 수업을 해준 사람이 없어서 롤을 끝냈다.
요즘 헬스장에 끌려가면 동생이 더 힘드니까 먹으라고 한다.
작품을 만드는 시간과 표현을 실용적으로 사용하고 있다.
많은 여자들이 사주를 하는 곳에 대해 물어보고 있다.
배불리 먹을 때 녹음을 부를 것을 요청하고 있다.
부츠를 신으면 오름이 더 올라가면 더 힘들다고
요사이 주식을 무료로 보고 삶은 맛을 산다.
게임아이템과 능력에 관한 설명을 듣기로 했다.
지금 야구 시즌 시작하면 불타가 금방 꺼질 것이다.
사진을 보내며 무서운 동영상을 summarize한다.
볼링과 당구를 비교하는 것에 대해 이야기하고 있다.
유기 동물 보호를 더 알아보고 봉사활동을 한다.
이제 운동을 끝냈는데 씻으라고 말하고 있다.
오늘 눈물 예약이 벌써 나온다니
광경을 보며 별빛이 쏟아지는 것을 summarize한다.
주식을 잘 넣고 돈을 더 넣을지 모르겠다.
굿즈를 사러 가서 공연을 summarize하고 있다.
운동을 안 하는 것 같아서 안 죽을 것 같다고
가을 야구가 떨어져서 거리두기를 보고 앉아 있다.
게임을 잘 못 하고 재미가 없다고
밤거리가 예쁜 것 같아서 외국에 대해 이야기하고 있다.
버블 유료 가입을 할지 고민 중이다.
돈이 없어서 억지 감동이 아까울 내용을 summarize한다.
수방수 영상을 다시
이번 주에 공부를 하면서 푹 쉬는 것에 대해 이야기하고 있다.
개가 못생긴 것을 summarize해서 추천해 주고 있다.
드라마와 게임을 다 
오토 플레이를 같이 하고 레벨을 이야기하고 있다.
직업을 극한 것에 대해 이야기하고 있다.
누나가 나온 캐릭터에 대해 이야기하며 능력이 좋다고
영상을 사기로 했는데 또 걸어봤는데 모르겠다.
블라우스는 너무 예쁘게 비친다.
몇개의 동반 상담 느낌으로 심리 테스트를 해보고 같이 이야기하고 있다.
실내 놀이공원에서 나이트 파티를 안 할 거라고 이야기하고 있다.
취미를 만드는 것이 필요하다고
한 남자가 노래를 알앤 것을 감성하고 있다.
게임 아이템을 안 팔린다고
나무에 둘러져 있는 향수병이 좋을 것 같다고
친구에게 조명을 사달라고 하자 비싸다고
짧은 소개 글을 어떻게 쓸지에 대해 말하고 있다.
졸고 기다리
사진을 보여주며 귀걸이를 착용하려고 한다.
스트레스가 쌓여서 외출을 제한하고 소비욕구가 커지는 것을 summarize한다.
처음 오면 몸이 너무 새로 사린다.
커플템과 가족템의 템에 대해 이야기하고 우정적으로 이야기하고 있다.
아직 휴일이 남아서 하루만 쉬고 행복하다고
예능을 봐서 스트레스가 풀리는 느낌을 summarize하고 있다.
인기와 대출이 많아서 예약 불가에 대해 이야기하고 있다.
영화 정직을 하는 후보를 summarize하고 있다.
노래 발표를 어떻게 하는지에 대한 대화를 한다.
커피 쿠폰을 사려고 하는데 필요한 것에 대해 이야기하고 있다.
잡화점에서 삐에로 쇼핑하는 것에 대해 대화한다.
드라마가 한 반전에 연장되어 있는 것에 대해 이야기하고 있다.
업데이트를 드리려고 하는데 게임이 너무 들어갈 거라고 하고 있다.
추억이 빠지면 사진을 보여주면 정리하면 된다고
평온이라서 혼자 살지 말라고 하니 외롭다고
맛집을 소개하는 앨범에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보고 아역배우 칭찬을 하고 있다.
테두리가 굵고 수정이 싫어서 색 강조를 하려고 한다.
오늘 마지막 매장 출근해서 영업직분에게 선물을 줬다.
오늘 공항에서 놀러 간다고
랩을 가사하는 사람은 센스와 순발력이 있다.
그림 퀴즈를 공유하고 심리 테스트를 하는 것을 알아보려고 한다.
사진을 보면서 보정하는 부분에 대해 이야기하고 있다.
다이
마음이 없어서 다이
동물의 인기와 숲에서 식을 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
주로 레깅스를 입고 운동복을 배치하고 있다.
선물로 향수를 받았는데 마음에 든다.
서핑 요가와 도라 자세 유지가 힘들다고
블로그에서 대표 이미지 설정에 대해 설명하고 있다.
자석이 너무 신기해서 배지가 났다고
팬이 싸인 줄 알았는데 회도 안 된다고
한약재와 관련된 건강과 약초에 관심이 있다.
내일 영화를 예매해서 담보를 볼 것이다.
전투력을 모으기 위해서 게임을 향상시키고 아이템을 summarize한다.
호텔을 각자 하는 것을 summarize하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 summarize 나눈다.
시계를 찾은 것을 summarize하고 있다.
오랜만에 판타지 느낌을 보고 추억을 summarize하고 있다.
대상자의 가계도를 어떻게 그리는지 이야기하고 있다.
마술 팔에 순환 팔찌를 몰라서 강의를 보고 물어보고 있다.
연예인이 원래 나왔던 사진을 summarize해서 괜찮다고
실내 낚시를 해달라고 신청해서 summarize하고 있다.
스탠딩과 죽은 의자에 대해 이야기하고 있다.
아저씨가 패러글라이딩을 잘 찍은 사진을 summarize한다.
주식과 숫자놀이를 많이 해야 하는지 조사를 해야 한다.
이런 사랑이 없어서 전용이모티콘을 구매하려고 한다.
오늘 유퀴즈 상식을 summarize해서 알려주고 있다.
오늘 과장님이 신입사원에 한잔을 했다.
콘서트에서 밴드를 잘 해서 라이브를 가자고 한다.
다이
확진자가 줄어들어서 무서운 영화를 보기로 했다.
영화관에 가까워 있는 사람이 없어서 후기를 summarize한다.
지금은 찜질방에서 시국을 못 간다.
이벤트 달러가 이미 들어와 외화를 summarize하고 있다.
예전 노래를 모를 것 같아서 너무 재미있을 것 같다.
테러를 만든 의도에 대해 이야기하며 생각나는 것 같다.
직업과 감흥이 극한데 별이 없어서 재밌다고
누나가 회차 줄거리를 봤는데 스포일러가 너무 맛있다고
주인공의 등치를 지키기 위해선 이야기를 summarize하고 있다.
솔로 콘서트에서 티켓팅을 하는 것을 도와달라고 하고 있다.
뜨개가 없어서 카페에서 만남을 할 거라고 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해보고 즐거워하고 있다.
영화 정직에 대해 이야기하며 후보가 재미있다고
보정 애플리케이션을 찍은 연예인이 사진을 summarize 나온다고
방탈출을 하려고 하는데 토요일에 외출할 예정이다.
동물들이 숲에서 체조하는 모습을 보며 귀엽다고
게임을 이따 다른
책의 앞부분에 대해 이야기하며 소재가 좋다고
가수의 노래를 보고 몇번 봤는지 모르겠다.
라면과 맥주를 먹고 싶다고
돼지 목살 정식으로 생맥주를 마시고 낮은 것을 summarize한다.
엽기 떡볶이를 처음 먹으러 이벤트를 알려주고 있다.
신상 업데이트를 하면 후드집업이 좋을 것 같다고
드디어 수변 공원에서 놀러 가서 너무 좋다.
요즘 대화에서 낙이를 씻고 희열을 summarize하고 있다.
헬스 때문에 다음
공항에서 입은 옷을 바라보고 있다.
오늘 일을 끝내고 영화를 보러 가기로 했다.
취미가 있어서 작업을 할 수 있는 효율을 summarize한다.
이름을 불러달라고 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
자막이 싫어서 빌미를 주지 않아서 바라보라고 한다.
앞머리를 주고 싶은데 스타일이 변화하지 않는다고
팬이 진짜 용어를 쓰는 것 같아서 관계를 summarize한다.
여벌 장갑을 이용하는 아이스링크에 대해 묻고 답하고 있다.
여행에서 음식을 먹는 것에 대해 의논하고 사진을 찍었다.
퀴즈를 풀었는데 금요일에 링크가 없어서 문제를 summarize한다.
제목에 대해 이야기하고 표지 이야기를 하고 역할을 하고 있다.
뮤지컬 자리를 보고 드레스가 좋다고
곰돌이 셔츠가 너무 작아서 사이즈를 summarize한다.
블로그에서 발색과 틴트를 찾아보고 인터넷 주문하려고 한다.
전에 바른 연예 길잡이를 아껴서 잠들었다.
윷놀이를 같이 하자고 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용에 대해 말하고 있다.
여자아이가 나온 뮤직비디오를 새로 보고 추천하고 있다.
술을 마셨는데 또 의심을 말하고 있다.
소나무 덤불에 걸어서 에너지가 없어서 이야기를 한다.
술래를 초대하는 친구가 없는 게임을 summarize한다.
방금 너무 좋았는데 갑자기 별로라고 이야기하고 있다.
실습 브이를 찍은 것에 대한 생각을 나누고 있다.
내일 휴가가 뭉그적거리는 것에 대해 걱정하고 있다.
소나기가 돌잔치 그림을 그리고 초대 거부를 하고 있다.
돈을 쳐서 고스톱을 벌려고 한다.
오일 파스텔을 많이 해준 친구에게 취미를 이야기하고 있다.
귀엽다고
어릴 때는 스킬자수를 만들어서 대화한다.
눈치가 없고 퍼지는 사람에 대해 이야기하고 있다.
아르바이트를 해봤는데 중계가 좋다고
콘서트 갈 때 신분증을 확인하고 지참을 하려고 한다.
새가 집에 떴는데 에피소드를 summarize하고 있다.
주식을 잡고 생활습관에 대해 이야기하고 있다.
중국집 메뉴를 하는 주제를 summarize하기로 했다.
친구 추가하는 방법에 대하여 이야기를 하고 있는 것을 알려준다.
운동을 옮기고 운동을 실행하려고 생각을 하고 있다.
새로운 책을 읽는 것이 싫다고
팬 사인회에서 컷이 낮아서 첫 컷을 summarize 할 것 같다고
언니가 반전에 나올 때 소름을 끼친다.
사진이 너무 커서 삐뚤어져서 묻고 있다.
게임을 하기 위해 같이 접속을 하고 있다.
인생을 위해서 현금을 찍기 위해서 컷을 챙겼다.
미소녀 연애 시뮬레이션에 대해 이야기하며 약자를 미연시하고 있다.
액세서리를 언제 샀는지 정말 모르겠다.
기독교에서 만나서 소개팅에 대해 이야기하고 있다.
드라마 번역이 없어서 이야기를 summarize하고 있다.
게임을 재밌게 해서 함께 이야기를 하고 있다.
이제 좌석이 적어서 티켓을 적으면 좋겠다고
사주를 볼 수 있는지 물어본다.
오빠에게 성경 애플리케이션을 추천받아서 읽으라고 한다.
게임을 했는데 그려서 그림을 맞추기로 하였다.
팬 활동을 가볍게 하는 앨범 정도에 대해 고민하고 있다.
당첨을 끊은 것을 추천해 주고 연락해달라고 했다.
세마리의 숫자를 같이 보고 있다.
나중에 윷놀이를 해달라고 말하고 있다.
돈을 모아서 세계 여행을 가자고 이야기하고 있다.
서로 만날 수 있는 노력을 보고 있다.
침대 위를 못 해서 대신 일을 해달라고 한다.
앨범에 문문을 냈으면 좋겠다고
정신병원에 있는 두꺼비 동상이 무섭게 생겼다고
오늘 드라마를 못 보고 참고 있다.
애들이 초등학교 중학교때 연습을 못 놨는데 손을 그린다.
애들이 머리가 만족스러워서 summarize, 추천해 주고 있다.
복근 운동이 너무 힘들어서 고통을 하고 있다.
주술사 캐릭터와 도적 캐릭터에 대해 이야기하고 짜증이 난다.
카트와 함께 게임을 하기로 한다.
워터파크에 많은 사람들이 휴가 막바지를 summarize한다.
오늘 토요일에 공부하고 주말에 쉬려고 한다.
카페에서 스모그를 조이고 오버를 추천하고 있다.
헤어스타일을 바꾸고 가벼워졌다고
인기게시물을 업로드하고 올라가면 기분이 좋다고
게임을 같이 하고 밥을 먹으러 가자고 하고 있다.
팬이 너무 귀여운데 발음을 듣고 있다.
너무 스트레스받는 일을 제대로 하고 꿈을 이야기하고 있다.
몇몇 등장 배우 이름과 영화 제목에 대해서 묻고 있다.
게임에서 물건을 쓸모가 있는지 묻고 물건이 있는지 물어보고 있다.
배경 사진을 보며 액자를 걸어보니 인화가 되었다.
아무 의미의 그림을 붙이는 것에 대해 얘기하고 있다.
영화를 보러 가는 것에 대해 이야기하고 있다.
한정판에 모조품을 만든 소량이 별로라고 summarize한다.
벼랑 위에서 포는 물고기를 보고 다행
좋은 곳을 봐서 후원을 쓰일까 봐 망설인다.
멀어서 열심히 돌을 걷고 운동장에서 같이 걷자고 한다.
오늘 개꿈을 꿨다고
노래방에 가서 회식에 대해 이야기하고 있다.
보스 베이비를 보고 다 
사람들이 목숨이 높은 것을 summarize하고 있다.
대신 티켓팅을 해봤는데 성공을 다 
과거와 현재의 특정 연예인의 외모와 비교를 summarize한다.
대파 꽃이 처음 생겼는데 칫솔을 봤는데 귀여워하고 있다.
부속품이 와서 피겨도 다르
돈을 키우는 것에 대해 토론하고 물고기를 드려고 한다.
술 게임을 처음 시작했는데 출석부가 재미있다.
의자를 사기로 안 팔아야 할지에 대해 토론한다.
고양이가 밝은 책을 써서 위주를 하고 있다.
눈을 부시며 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 원피스를 입고 셔츠를 추천하고 있다.
별거를 잘 해본다고
설 연휴가 끝나고 운동을 하고 있다.
엄마가 매일 운동을 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
자막이 누워서 재방송을 켜서 하루 종일 자막을 보고 있다.
딱 같이 가서 등산을 하자고 말하고 있다.
추상 때문에 뜻이 너무 좋은 느낌을 좀 summarize하고 있다.
단풍을 보고 예쁘다고
술을 먹고 싶은데 약해서 안 먹으면 좋겠다고
오징어와 순풍 산부인과 할아버지가 성대모사 자세를 하는 것 같다.
롤의 포지션과 캐릭터의 랭크에 대해 이야기하고 있다.
오늘 오케스트라 동아리 연습을 시작하고 있다.
생일파티 노래를 틀어야 될 것 같아서 summarize한다.
입술 라인을 그린 때는 그런지 진해서 그린 것이다.
케이크 인형을 샀는데 콩순을 누르고 나오는 노래를 summarize한다.
프로듀스에 구린 남자 아이돌이 너무 오래 되었다.
많은 사람들이 서버 이동을 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 대역에서 눈밭을 걷는 장면을 summarize한다.
고등학생이 코인노래방에서 쫓아내는 것 같다고
월요일에 아역이 나온다더
아저씨가 길에서 노래를 찍고 있다.
몇명의 사람들이 프로필 사진을 찾아서 얼굴이 다르
언니와 동생이 당첨해서 정답을 모두 틀렸다.
기생충을 보고 괴기가 재미있다고
동영상이 나오는 것에 대해 이야기하며 다리
복부운동을 하고 각자 홈 트레이닝을 하면서 후프를 하고 있다.
오빠가 영화 관람권을 주자로 줬는데 지인에게 고마워한다.
운동을 하는 사람이 정 떨어져서 그렇게 재밌다고
작은 나비에 대해 얘기하며 고민을 하고 있다.
목욕이 안 나왔는데 헬스장에서 수건을 주려고 한다.
카페에 있는 센스를 잘 꾸몄다고
어머니가 드라마를 주무셔서 혼자 방을 보고 있다.
딱 단추를 봐도 가짜 같다고
낯선 아이의 노래에 대해 이야기하고 가사가 좋다고
언니에게 액자를 보내달라고 부탁하며 사진을 summarize하고 있다.
어제 댓글 삭제를 다 
멤버들이 오디션 프로그램을 조작하는 것에 대해 추측하고 있다.
배고픈데 막 족으로 먹방을 해달라고 하고 있다.
어떤 게임을 대하는지에 대해 이야기하고 있다.
어떤 것을 넣는지에 대해 이야기하고 summarize를 돌렸다.
주말에 공원에서 드라이브를 삼고 돌아오라고 이야기하고 있다.
이제 회의를 보고 청기를 보고 있다.
연합에 적은 사람들의 이야기를 summarize하고 있다.
공통사 두명이 기한을 하고 있다.
내년에는 스토리를 모아서 글을 써야 한다.
소설 장르가 좋은지 이야기를 하고 있다.
시혐 기간이 어느 날인지 물어보고 있다.
영화를 보는 것에 대해서 소감을 말하고 있다.
야구를 관람하고 있는데 직접 간다고
무게 차이에 따른 장단점에 대해 이야기하고 있다.
고전으로 가서 노래를 추천하고 신곡을 추천해달라고 하고 있다.
연애를 보고 온도가 괜찮아서 같이 보면 재미있다고
귀걸이 재료를 사는 것을 summarize하고 있다.
내용을 보는 것에 대한 이야기를 나눈다.
연예인 사진을 보며 다른
아직 안 왔는데 머리를 빨리 말렸다.
금방 재질이 빠질 것 같아서 관련 재생목록을 틀었다.
리플레이가 너무 웃겨서 장면에 대해 고백하고 있다.
강아지 옷을 만들어서 계속 고생하고 있다.
콘서트 굿즈를 살지 제일 먼저 나오라고 이야기하고 있다.
시간을 즐기고 있을 때는 제일 좋다고
드라마 인간 수업을 주고받는 내용에 대해 이야기하고 있다.
태권도를 보고 심사하는 것에 대해 이야기하고 있다.
언니가 방 탈출하는 가격에 대해 고민 중인데 가격이 비싸다고
엄마가 백구인 백구 게임을 찾아가서 슬프다고
돈을 써야 할 점을 이야기하고 결과를 보고 있다.
언니가 짜장면 게임을 하면서 시간을 뺏겼다.
심사위원 점수를 들었는데 순위가 안타까워하고 있다.
외국 드라마를 보고 해피엔딩이 끝난 것에 대해 이야기하고 있다.
도시 부에서 출연하고 나오는 이야기를 summarize하고 있다.
게임을 진행하는 상황에 대해 이야기하고 있다.
몇몇 사람들이 골프 옷을 사서 이야기하고 있다.
방송댄스 정보를 공유하고 체육센터 프로그램에 대해 이야기한다.
답글을 봐서 다행
아기 강아지가 사진을 보며 너무 귀엽다고
게임을 했는데 덕후에 이모티콘을 주기로 했다.
애인과 딸의 감동에 대해 이야기하고 책을 추천해 주고 있다.
봄맞이에 중국어를 쓰는 것에 대해 러브스토리를 summarize하고 있다.
마지막 경기를 이기면 유니폼을 산다고
이과와 유망직업을 다 
공원 안의 운동장에 축구 골대가 있다.
개인 소셜 미디어에 태그를 취소하고 있다.
중급낚싯대를 샀는데 낚싯대가 좀 후진 것 같다.
매장에 걸린 포스터를 찍은 상황에 대해 이야기하고 있다.
케이크 사진을 보고 돌아가기 싫다고
본인이 무서운 도시괴담을 말하고 달인 것을 재미없다고
오늘 아침 요가를 가서 아주 일찍 일어나고 있다.
영상 편집을 하는 체험판과 유료에 대해 이야기하고 있다.
허접을 하는 케이스가 예쁘고 산 케이스도 좋다고
겨울에 화요일 목요일 운동을 다시
아주머니 말이 더 웃기고 영상 속에서 기절하고 있다.
내일 저녁을 먹으러 가서 영화를 보러 가자고 한다.
게임 아이템에 대해 이야기하고 내용을 summarize하고 있다.
야구를 이긴 것에 대해 이야기를 한다.
초등학생이 갖고 싶은 유료 템을 모배에게 summarize하고 있다.
초등학생이 서로 역사 퀴즈를 내고 있는지 모르겠다.
대화 상대자에게 딥티슈 마사지를 하는 것을 알려주고 모른다.
엄마가 네개의 옷을 딱 사서 당황하고 있다.
휴면 계정을 전환해서 메일로 들어오라고 말하고 있다.
다음
봄 라이트를 입고 인기 아이템을 생각하고 있다.
거품을 잘 보고 생기면 휘핑을 한다.
영화관에서 만나서 배고파서 밥을 먹기로 했다.
재미있는 그림을 그리고 체험할 준비를 고마워하고 있다.
지금 콘서트 좌석 위치를 볼 수 있어서 입금을 끝냈다.
내년에는 핼러윈 시즌이라서 연말에 기약을 하는 것 같다.
집에서 혼자 공연을 보고 원법을 외친다.
복주머니 수세미가 오래 걸린다는
지금은 돌을 봐도 촌스럽고 유행이라고 이야기한다.
평생 못 할 영화감독이 있다고
카탈로그 주문한 게임의 기능과 기능에 대해 이야기하고 있다.
운동 영상이 안 나오는 것에 대해 이야기하고 먹방 영상을 summarize 나온다.
싸웠는데 말이 잘 졌다고
나중에 검사를 받아서 내용을 summarize하고 후회한다.
이미 듣고 싶은 노래를 추천하고 있다.
저녁 약속을 못 볼 것 같아서 영화를 볼 수 있을 것 같다.
오늘은 안 가서 그날에 눌러 가는 것에 대해 이야기하고 있다.
연기파 배우가 진짜 연기력이 좋다고
여자 목소리를 듣고 노래를 추천해 주고 있다.
스포일러를 써서 제목을 써달라고 당했다.
동생이 누나에게 기록 단축을 위해 질문하고 있다.
젊은 여성이 중년 남성의 담당자에 대해 생각하고 있다.
분장 콘셉트를 정하고 언제 촬영을 할지 대화한다.
저번에 가서 가족여행을 짜고 싶은데 짜서 찾아보고 있다.
교수님이 연주회를 마쳐서 교수님을 뵐 것이라고 말하고 있다.
지금 땅기를 먹고 싶은데 딱히 모르겠다.
오빠가 나간 콩쿠르를 해달라고 응원하고 있다.
앨범이 너무 많아서 따로 만들었다고
어떤 원두를 찾아본다고
블로그 체험을 하기 위해 단 가입을 걸어서 찾아간다고
레저를 타고 오래 즐기고 클라이밍을 배우고 있다.
독서모임에서 읽은 책을 억지로 포기하고 있다.
플라잉 요가를 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
감빵생활을 본 후기를 summarize하고 슬기한 것에 대해 이야기하고 있다.
레벨업을 하려고 했는데 강퇴를 하지 않아서 카트를 당했다.
게임에서 레벨을 올리는 방법을 알려주고 있다.
오빠가 연기 왕자와 대하사극을 찍은 영화를 summarize한다.
엄마와 함께 밭에서 심을 파고 있다.
벌 작업이 어렵고 도서 죄의 이해가 어렵다.
집에 나가서 자연스레 덕이 될 것 같다고
주민등록증 검사를 갔는데 친구가 노래방에 갔다고
여름에 피시방에 가서 밥과 갈구를 맛있게 먹었다.
밴드를 바꾸면 공지를 올리면 그냥 올리게 된다.
노래방에 들려 있는 노래를 summarize하고 있다.
검은 사막 게임에 관한 대화를 나눈다.
영화를 보고 상평에 대해 이야기하고 있다.
월요일과 토요일에 바른 연애 길잡이를 summarize하고 있다.
포는 맞는지 확인하고 있다고
가을에 야구를 보러 가자고 약속하고 있다.
연예계가 얇고 길이 얇아서 살아남을 것 같다.
이름을 정해야 하는 애칭에 대해 이야기를 듣고 이야기를 바꾼다.
반쯤 뺑을 보고 어떤지에 대해 이야기하고 있다.
야구선수가 재능이 숨겨진 것에 대해 이야기하고 있다.
화덕 난로를 만들기로 했다.
동아리 계획이 없어서 아무것을 summarize하고 있다.
먹방을 추천받고 싶은데 먹방에 대해 이야기하고 있다.
드라마를 보고 끝났는데 무료라고 물어본다.
드라마에서 불시착한 사랑이 재미있다고
이모티콘이 귀엽고 자신의 오해를 summarize한다.
한 야구 선수는 몸개그에 대해 얘기하고 있다.
유교 드래건이 멋있는지에 대해 토론한다.
중독 수준의 캐치 마인드에 대해 이야기하고 너무 재미있다고
배드민턴을 해보고 다음
방구석 콘서트에 나오는 사람에 대해 이야기하고 있다.
로그인하고 계정을 추가해서 서로 뜨는 것을 알려주고 있다.
어제 계속 나와서 꿈이 너무 좋다.
여기저기 돌려서 집을 다닌
가수님이 서로 좋아하는 것에 대해 묻고 답하고 있다.
강사님이 인 강사를 알려주고 이야기를 하고 아쉬워한다.
인생을 마중에 기대어하는 시간을 추천해 주고 있다.
쉬워질 것 같아서 처음으로 하는 것이 어려운 것 같다.
아날로그 감성으로 노래를 듣고 시디를 좋아했던 것에 대해 이야기한다.
머리가 예쁘고 성형이 망했다고
저 색과 색을 섞어서 서로 골라야 한다.
그럴듯하다고
아직 영화를 다운
직업과 깔깔대는 극한 영화로 재미있다고
공룡과 코끼리의 귀여운 그림에 대해 이야기하고 있다.
엄마가 수세미를 만들어서 드렸는데 너무 좋다고
언니가 술 약속을 거절하면 잡힐 거라고 이야기하고 있다.
나노 블록을 완성해서 사진을 보내서 귀찮다고
드라마 주인공이 꿈을 깨고 빨리 결혼을 하려고 한다.
밤에 노래를 듣고 싶은데 감성이 있어서 듣는 것을 좋아한다.
교통사고 보상금을 받아서 불로소득을 바라보고 있다.
장신구를 뺐었더니 손이 괴사 같은 것 같다.
동영상을 보는 것이 어렵다고
서로 무슨 드라마를 볼지 이야기하고 있다.
맨투맨이 비싸서 바지를 사야 할지 물어보고 있다.
예능 프로그램이 많이 나오는 여성을 summarize 했다.
할머니가 새싹이 생겼는데 좋은 것을 summarize한다.
렌즈를 사려고 해서 서클렌즈로 추천해달라고 했다.
썸바디가 재미있는지에 대해 이야기하고 있다.
독전을 보고 매우 재밌어서 꼭 추천해달라고 한다.
수영복을 샀는데 출근해서 고민을 하고 있다.
오늘 개교기념일에 사회봉사를 가기로 했다.
피해자가 서로 범죄를 했다고
골프를 어떻게 안쳐야 하는지 모르겠다.
주말에 들를 수 있는 곳을 알아보고 내일은 오전이라고 한다.
자신의 취미에 관해 이야기하고 건전한 것에 대해 이야기하고 있다.
날씨가 좋다는
등장인물을 보고 내용을 이야기하고 있다.
어릴 때 봤던 원피스를 다시
사진이 잘 나온 것을 고르고 같이 찍어보자고 한다.
새벽에 근육통이 오지 않아서 등산을 하고 있다.
래퍼가 가짜 액세서리를 다니
학교에 나왔는데 화면이 예쁘지 않을 정도라고 이야기하고 있다.
눈 천국을 많이 왔는데 눈이 예쁘지 않은 정도이다.
채팅을 열심히 해야 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
야구 팬들은 우천 취소에 존경이 모여 있다.
최근에 재미있는 외국영화에 대해 이야기하고 있다.
한 사람이 카페 사진을 어떻게 찍을지 총무에게 이야기하고 있다.
아이템을 얼마나 모았는지 이야기하고 있다.
게임 길드원에서 공격 반사하는 사람이 너무 센다.
검도를 배우고 헬스를 다니
비가 좀 많아서 산행을 좀 싫어하고 있다.
사진 속 인형의 모자를 사서 더 귀엽다고
영화를 보고 서로 재미있는 이야기를 하고 있다.
금요일에 운동 예약을 안 했는데 아직 안 했다.
블로그에서 상위 노출하는 방법을 알려주고 있다.
야구 경기 장면이 많이 나왔는데 드라마가 좋다고
직원이 원봉을 잘못 꼈는데 건전지를 해결하려고 한다.
내일 공부를 한다고
생리컵 사용법을 보고 방영하는 방송에 대해 이야기를 알려준다.
옛날에 놀이를 했는데 얼음이 땡긴 것에 대해 이야기한다.
게임을 잘 했는데 다 
부부가 세계를 보고 실시간으로 재밌다고
사도 부족한 색조 화장품을 많이 써야 하는지에 대해 토론한다.
어미와 새끼 고양이가 추워 보이는 날에 대해 걱정하고 있다.
요일에 강습받는 시간에 대해 의견을 주고받는다.
수요일 벚꽃놀이를 가서 남자친구가 좋다고
일반예매 티켓을 사서 콘서트티켓을 사고 싶은데 선예매에 대해 이야기하고 있다.
상대배우와 뮤지컬 배우의 애설이 났다고
래미네이트를 쳤는데 앞니가 장난해서 조심하라고 한다.
예능 프로그램을 하는 제작진의 의도를 summarize하고 있다.
멤버십이 꼬박꼬박 나올 수 있는 오리지널 티켓을 summarize하고 있다.
사진을 보며 작업을 변경하는 것에 대해 이야기하고 있다.
언니가 동생에게 스티커 사진을 찍은 기억에 대해 이야기하고 있다.
아침에 예매 대기를 일찍 일어나고 있다.
지금 강아지 동반 가능한지 물어보고 영업을 어떤지에 대해 이야기한다.
댓글을 달리는 사진을 게시글에 올리고 있다.
시간 날 때 가서 점을 봤던 곳을 summarize하고 있다.
관람권과 응모를 추천하고 참여하는 것을 summarize한다.
시글을 읽으면 재미있게 읽는 것을 공유하고 있다.
세월 동안 큰 부상이 없어서 금강불괴를 summarize한다.
드라마 속 내용을 보며 이야기를 summarize하고 있다.
사진이 잘 나온 것에 대해 이야기하고 예쁘다고
예전 티어와 정규 시즌은 이제 다시
엄마와 함께 목요일에 마술쇼를 보러 가기로 했다.
콘서트 전에 주문한 포토카드가 배송이 됐다고
일본어 공부를 했더니 수세미가 뜨는 일이 없어서 summarize하고 있다.
주식 개미에 대한 이야기를 하고 있다.
피겨 스케이트 선수는 인라인을 보며 영상을 추천하고 있다.
지름신이 왔는데 다이
과거 향수를 만든 것이 만족스러워서 추천해 주고 있다.
의사와 다큐
매일 재봉틀이 부족해서 작업을 하고 있다.
내일 게임 접속 중인데 금요일에 다 
수영을 하고 싶은 음식을 먹으러 가자고 이야기하고 있다.
내년 다이
하루 체험을 해봤는데 꽃꽂이가 재밌다고
예전에 나왔던 유행이 최근에 나왔다고
어제 본 영화를 재밌게 이야기하고 있다.
청춘 기록 드라마에 대해 이야기를 나누고 있다.
아저씨가 낚싯바늘을 제거하고 있다.
맨날 게임을 업하는 것에 대해 말하고 있다.
서로 할 수 없는 것을 summarize하고 있다.
자유수영 레일을 부르기로 했는데 헤엄쳐서 친구가 있다고
연예인의 헤어스타일에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보고 도움이 된다고
귀여운 색감과 모양의 아이템을 발견하고 있다.
오늘 스쿠버다이
예금 놀이를 하면 당첨금과 이자만 살 수 된다고
게임을 하기 위해 무한 부스터를 걸어가고 있다.
오빠가 미니사이즈 키트를 샀는데 이야기를 summarize하고 있다.
프로그램 속의 장면에 대해 좀 공감하고 웃기다고
눈물을 보고 덩달을 하는 날에 대해 이야기하고 있다.
로그인을 안 돼서 비밀번호를 찾아야 한다.
비누를 배우고 공방에서 만드는 것을 summarize한다.
복권을 사기로 하면 좋을 것 같아서 summarize한다.
처음으로 맨 걸로 도전하려고 했는데 힘드다.
놀이공원에서 맥주를 마시고 여유를 즐기고 있다.
일본어를 하는 사람이 다른
암흑 카페 체험을 잘 먹었는데 맛집이 많아서 논다.
오래 된 가족들이 모두 사주를 가지고 살고 있다.
고양이가 먹이를 지켜보는 모습을 summarize하고 있다.
다음
엄마가 크고 강아지를 쳐서 쇼파를 사기로 했다.
냄새가 최고라서 헤어 미스트를 세일 것을 샀다.
이미 피시방에 가서 게임을 하려고 했는데 이미 나왔다.
캐릭터를 못 받아서 축복을 한다.
드라마를 보고 서로 이야기를 하고 있다.
졸업 사진을 보고 가방이 이상한 것 같아서 화보를 summarize한다.
영화에 많은 고문 장면을 참고 있다.
개인 트레이닝이 너무 비싸다고
일어나서 게임을 하는 것 같아서 이야기를 나눈다.
플레이리스트 곡을 안 담았는데 완전 명곡이 아쉽다.
예고편이 미친 것 같아서 암이 걸릴 것 같다.
소모임에 처음 나가서 무서울 것 같아서 summarize하고 있다.
숟가락을 어떻게 만들어야 하는지 이야기하고 있다.
영화 예고편에 빅 히트가 시작되어서 로고를 summarize한다.
무슨 불만이 있는지 물어본다.
바지와 종이컵 색이 하얗다고
여자 연기가 너무 안 맞아서 영화를 summarize한다.
한 사람이 연주에서 초견을 놀라서 summarize한다.
내일 같이 운동을 나누는 것에 대해 이야기하고 있다.
밤새 치는 친구가 거의 포기해 졌다고
축구 경기에서 수비를 해봤는데 외파가 괜찮아 보인다.
앤티크와 모던 옷의 취향을 액세서리로 summarize한다.
엄마 아빠가 여행에 가서 어떻게 노는지 이야기하고 있다.
어른이 하루 종일 본 것을 summarize하고 있다.
어떤 드라마를 보고 취향을 이야기하고 있다.
하체 운동을 해서 몸이 힘들다고
오류를 처리하려고 했는데 답이 떴다.
출연진이 나오는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
옛 추억을 해준 작가의 필명을 summarize하고 있다.
수요일 말에 영웅 집혼 패키지를 산다는
저번에 당첨이 없어서 콘서트를 summarize하고 응모하고 있다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전영화를 상영하고 있다.
오늘 배드민턴을 쳐서 언니가 너무 즐거웠다.
탁구, 테니스, 볼링, 배드민턴, 운동을 재미있게 summarize한다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행되는 것에 대해 이야기하고 있다.
댓글을 써야 할지 확인하고 써달라고 부탁하고 있다.
음식 방송을 보면서 대리만족을 느껴서 배고프다고
옛날에 뮤지컬 넘버가 나오는 노래 제목에 대해 이야기하고 있다.
중학생 때 괴물을 보고 무서워서 잠이 잘 없다.
영화 음악의 폭력적인 내용을 이야기하며 영상미가 좋다고
오늘 집에 가서 패스를 먹고 운동을 summarize하고 있다.
갑자기 가족들이 대중교통을 탄 검표를 summarize한다.
뱀이 창문에서 인성을 덜 두드리고 생성하고 있다.
마스킹 테이프를 작성하고 수요 조사를 준다고
블로그에 글을 썼는데 아직 글을 다듬
퍼즐을 마시고 그만두고 맥주를 마시라고 하고 있다.
쉬는 것을 어떤 것을 할지에 대해 이야기하고 있다.
수토를 했으나 아쉬운 결과가 나왔다.
취미생활에서 자격증 공부를 못 하고 컬러링북으로 일을 하고 있다.
흔하게 제작된 동영상을 summarize하고 있다.
오늘 운동을 가서 바빠서 묻고 있다.
요리를 잘 하는 것을 기대하고 있다.
요일에 관람권을 사용해서 함께 선택하고 있다.
뮤지컬 티켓을 팅하는 것에 대해 이야기하고 있다.
어떤 운동을 배우는지에 대해 의견을 나누고 있다.
영화 드라마 정액권을 끊고 취미 비용을 summarize하고 있다.
출석체크를 해서 용돈을 벌려고 한다.
예쁜 양말을 만든 연습을 실어보고 있다.
이번 신인 선수는 빼는 것을 안 되는 것 같다.
수영선수가 너무 예쁜데 목소리가 아깝다.
주문한 그림을 그리고 미니어처 집에 대해 이야기하고 있다.
연예인이 욕을 많이 먹고 기사에 대해 이야기하고 있다.
파티 용품을 많이 하자고 하니 진화가 멋지다고
기숙사에서 선물을 보냈는데 재미있다고
가을에 야외에서 찍을 것 같아서 summarize 하고 있다.
기억이 잘 나지 않아서 본 내용에 대해 이야기하고 있다.
여주는 매력이 건져서 다행
앉은뱅이 식탁 위에 연어 덮밥을 직접 만든 것에 대해 얘기하고 있다
공연 티켓 오픈이 너무 싫어서 완전체를 하자고 한다.
토스를 모아 만보기로 퀴즈를 말하고 있다.
마약을 봤는데 인터넷에서 파는 것을 summarize하고 있다.
밴드부와 사교가 들어갈지 고민 중이다.
게임에서 포인트를 모으는 것을 summarize하고 있다.
코끼리는 동물 스툴을 사서 아무래도 낫다고
대학 때 근로하는 도서관에 대해 이야기하고 도서부로 일하고 있다.
길드 레이스 게임에 참여하는 단체 대화방을 미리 확인하고 있다.
한 남자가 혼술을 해달라고 하고 있다.
아빠와 동생이 엄마와 파티에서 놀고 있다고
이모가 방울을 달라고 했는데 너무 이쁘다.
목욕탕에 가서 너무 오래 되었다고
처음 가입했는데 비밀번호가 없어서 깨는 것 같다.
의사 생활이 다큐
스스로 찾아보는 노래가 없어서 재밌다고
동영상을 찍는 것이 어려워서 사진을 추천해 주고 있다.
오랜만에 소설을 보고 용량이 크다고
복권 당첨자에게 대출금을 상환하는 현실을 죄다 
연예인 자살 소식을 듣고 놀라고 얘기하고 있다.
한 친구가 방송을 보고 프로그램을 summarize하고 있다.
게임 드라마의 왕좌가 생기면 점을 물어보고 있다.
요즘 개인 트레이닝이 비싸서 가격을 알아보고 있다.
사진을 찍어서 어떻게 나왔는지 이야기하고 있다.
블로그에서 무료 배포를 해달라고 해도 제품을 올려달라고 한다.
까먹기 위해 이름표를 달라고 대화한다.
중독을 하는 부분에 대해 말하며 시작이 좋다고
저번에 산 호접란과 꽃 화분 이름을 summarize하고 있다.
시계 모델을 신었는데 가격 할인이 이뻐서 좀 해본다.
노티가 고급스러워 보이는 것에 대해 토론한다.
오락실에서 방탈출하는 후보에 대해 이야기하고 있다.
계약 연애를 봤는데 악마가 이미 봤다.
이입이 많이 나와서 산부인과 관련 에피소드를 summarize한다.
이니셜 키 링을 구매하기 위해 알맞게 고르고 있다.
첫날에 점핑 다이
어떤 영화를 보고 싶은지에 대해 이야기하고 있다.
복지포인트로 야구장 표를 사러 가기로 했다.
엄마가 플러스 친구 추가하는 방법을 summarize해서 당첨확인방법을 알려준다.
해외봉사를 다녀
사진을 보정해서 상대에게 도와달라고 하고 답하고 있다.
클럽에 가서 시간이 모르냐고 묻고 이야기하고 있다.
엄마가 밥을 해준 후 지인에게 그림 퀴즈를 풀었다.
영화관에서 혼자 영화를 보고 분위기가 그리워 있다.
이제 같이 오면 미술관 투어를 하고 다음
눈동자 색깔이 특이해서 배우는 것에 대해 이야기하고 있다.
어떤 드라마의 블랙리스트에 대해 이야기하고 있다.
중학교 시절에 방방이를 탔는데 함께 기억이 있다.
뒤에 안 썼는데 왜 쓸지 물어보고 있다.
성당에 가서 월요일 결과가 잘 나오지 않아서 기도하고 있다.
스트레스를 따라 노래를 부르라고 말하고 있다.
나중에 개막식을 다시
운동을 계속 하는 것에 대해 고민 중이다.
시간 반에 글을 쓴 사람이 성공을 말하고 있다.
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다.
성형이 무섭다고
신발끈을 달릴 때 정강이가 너무 아프다.
겨울 옷이 더 예쁜 것 같아서 여름옷을 더 summarize하고 있다.
가수의 재결합 소식에 대해 이야기하고 있다.
피닝과 운동을 제일 힘들다고
사회복지에 앞서 회계를 보고 선택하는 점을 summarize하고 있다.
비가 와서 전시를 안 가서 피곤하다고
이모티콘이 너무 위트해서 이야기하고 있다.
게임 속 아이템을 구매하기 위해서 모색하는 방법을 summarize한다.
원석과 보석을 파는 사이트에 대해 이야기하며 감별하고 있다.
음악회에 참석한 지인의 좌석 정보를 공유하고 있다.
드라마를 보고 결말에 감정이 이해 되었다.
어려웠던 문제에 대해서 말하고 싶은데 문제가 맞혀야 한다고
영화를 보고 싶은데 공짜 티켓을 보라고 말하고 있다.
등록이 되지 않아서 어떻게 작성하는지 알려준다.
실패해서 손해를 볼까 봐 걱정하고 있다.
유료 이모티콘 인성이 터진 이미지를 공유하고 삥삥이를 구입하려고 한다.
할머니가 친목과 수영 처음에 가서 텃세가 두렵다고
연예인이 나이가 느껴져서 먹고 싶은 것을 이야기하고 있다.
영화 곡성이 나와서 같이 봤는데 다리
재미있는 것을 보면서 함께 보고 싶은 것을 summarize하고 있다.
청양고추 파스타와 크림 떡볶이를 먹고 싶다고
노래 앨범의 분류 방법에 대해 설명하고 불편하다고
끝맺은 것을 잘 해서 summarize하고 있다.
어르신이 웨딩 업체에서 온라인 예식을 하는데 참여가 힘들다.
게임과 세계 여행에 관련된 얘기를 summarize하고 있다.
오늘 저녁으로 맥주와 안주를 간단히 먹었다.
가수의 공연 실력에 대해 비판하고 있다.
엄마에게 선물로 드리는 티켓을 성공했다고
해외에서 아트를 하는 것을 말지에 대해 이야기하고 있다.
밥을 주면 키우면 된다고
이번 주말에 한 남자가 키워서 도와달라고 하고 있다.
돈을 강화해서 누각을 사야 할 수 있다고
가수의 노래 제목에 대해 묻고 생각이 안 나고 있다.
군대에 가서 연예인이 제대를 말하고 있다.
아이디어를 안 떠올라서 제품을 고민하고 있다.
캐릭터 색을 업그레이드하는 방법을 summarize하고 있는 방법을 알려준다.
오늘은 열심히 밤을 그려본다.
소풍을 들고 간 책에 대해 이야기하고 있다.
킥복싱을 배우는 것과 격투기의 위험성에 대해 토론한다.
기저귀 가방을 사려고 했는데 미리 찾아보라고 한다.
푹 빠져 있는 것에 대해 이야기하고 있다.
일상을 통해 블로그를 보고 있는 사람이 재미있다.
동물 실험을 안 써야 하는 화장품에 대해 이야기한다.
초등학생 때만 하는 만화책 시리즈가 너무너무 맛있다고
내일 콘서트에 가서 기대가 될 것을 summarize한다.
아들들이 게임을 몰입해서 표정을 summarize하고 있다.
