핫도그 두개가 창문 앞에 진열되어 있다.
몇개의 방의 의자가 책을 summarize하고 있다.
한 사람이 해변에 있는 물 속에 대해 summarize한다.
남녀가 주방에서 함께 일하고 있다.
오토바이에 잔디가 있다.
선로가 길 옆에 있는 열차가 있다.
은 소화전이 기둥 옆에 있다.
그 새는 나무의 꽃병에 대해 summarize하고 있다.
고양이가 짐 위에서 준비를 자고 있다.
가게의 표지판이 문 옆에 있다.
두대의 차가 도로 옆에 주차되어 있다.
두개의 신호등이 모퉁이에 있다.
수족관이 침대 위에 있다.
몇명의 사람들이 테이블 위에 컵을 summarize하고 있다.
밤에 도시 거리에 차가 다닌
몇개의 정장 상자가 차 옆에 있다.
배낭 옆에 갈매기가 있다.
소방차가 불과 반에 붙어 있다.
기차가 출발된 역에 대해 summarize한다.
빵이 많이 사탕이 있어서 진열장에 대해 summarize한다.
두마리의 곰이 서로 꼭 껴안고 있다.
집 앞에 식물과 좌석이 있다.
고양이가 길에 서로 개를 본다.
두 사람이 기린 옆에 함께 웃는다.
오븐 안에 계피가 있는 팬 위에 있다.
헛간 옆에 풀밭에 있는 말이 있다.
시가에 있는 소화전이 있다.
고양이가 차 밑에서 모래를 잔다.
가구가 텔레비전이 있는 방에 대해 summarize한다.
어떤 사람들이 길에서 자전거를 탄다.
한 여자 옆에 두개의 화장실이 있다.
한 무리의 경비행기가 착륙한 날에 흐린 것을 summarize한다.
한쌍의 고양이가 방에 있는 방에 의자를 summarize한다.
여자가 방에서 남자 옷을 입고 있다.
고양이가 공원에 있는 개를 summarize한다.
현재 이미지가 없어서 이미지를 표시하고 있다.
두마리의 곰이 코를 키스를 한다.
브로콜리는 밥과 젓가락을 푼다.
철길 앞에 소화전이 있다.
몇개의 동전 측정기가 차 앞에 있다.
파스타 볼이 가까이에 있다.
두 동물이 잔디밭을 걷고 있다.
가구는 다른
침실에서 문을 통한다며
샌드위에 고기와 고기가 있다.
고양이 위에 초록색 컵이 있다.
이 사진은 욕실에서 사진을 보인다.
떼 한마리가 들판에서 자유를 돌아다녔
녹색 소화전이 길 옆에 있다.
시계 탑 옆에 신호등이 있다.
사람들이 해변에서 연을 붐빈다.
커튼 옆에 욕조가 있다.
기린이 목과 혀를 내밀고 있다.
양말 안에 곰인형이 있다.
닭이 요리를 안 먹고 싶다고
고양이가 옆모습을 보인다.
두 남자가 피자 집에서 일하고 있다.
코끼리는 진흙탕 속에서 몸을 식힌다.
두명의 숙녀가 보트 안에 있다.
냉장고 문 앞에 아기가 있다.
여자가 대회에서 말을 탄다.
공원에서 골프를 치고 있다.
몇개의 자전거가 서로 가까이에 주차되어 있다.
기차 두대가 철도에 나란히 달린다.
도로 옆에 표지판이 있다.
노트북이 모니터 앞에 있다.
냉장고와 여러개의 문이 겹이 있다.
한 여인이 바나나를 먹는 길에 대해 summarize한다.
아기가 들판에서 양을 바라본다.
이 욕실에는 자주 색 커튼이 있다.
개가 오토바이 옆에 주차되어 있어서 눕는다.
책상 위에 모자가 있는 방에 대해 summarize한다.
고양이가 차 바퀴 옆에 잔다.
싱크대 사진이 아주 많은 방 안에 있다.
한 소녀가 테니스 공을 방금 쳤다.
기관차가 기차 역에 들어오는 것에 대해 summarize한다.
한쌍의 남자가 경주마에서 몬을 summarize한다.
한 코끼리가 물 속에 돌아다녔
한 소년이 기린과 손을 내밀고 있다.
두개의 램프가 거실에서 켜진다.
부엌에서 수리를 보인다.
벤치가 물 옆에 있는 벽돌 위에 있다.
벽에 시계가 있는 건물 안에 있다.
초록색 불빛이 길에 있다.
몇명의 아이들이 노트북 앞에 있다.
그 유리병은 안의 분홍색 꽃이 있다.
군중 앞에 두개의 소가 있다.
밤에 가로등이 거리 위에 비춘다.
뒷의 배가 강둑 근처에 있다.
벽난로 앞에 침대가 있다.
고양이가 노트북 위에 눕고 있다.
트렁크가 온갖 짐을 가득 하는 것에 대해 summarize한다.
개가 눈 속에서 소화전이 응시되어 있다.
모래 속에 우산이 있다.
딸기가 케이크 위에 얹은 딸기를 summarize한다.
바위에는 벤치가 있다.
몇대의 차들이 거리에서 목격을 내려가고 있다.
네마리의 양이 같이 건초를 먹고 있다.
들판 한가운데의 양이 길 위의 풀에 있다.
기린이 날에 야생이 있다.
두명의 호수들이 수영을 나란히 했다.
소화전 근처에 여러개의 소화전이 있다.
두 여자가 물 속에서 보트를 뛰어들고 있다.
문을 닫는 가게의 거리에 대해 summarize한다.
그 방에는 분수대와 계단이 있다.
두마리의 곰이 바위 옆에 있다.
고양이가 케이크 위에 앉아 있다.
기린이 야외에 있다.
작은 표지판이 길 모퉁이에 잘 띈다.
몇개의 양이 언덕 위의 풀에 있다.
가게 앞에 시계가 있다.
개가 자전거 바구니 안에 기다린
주차장에서 차를 걷는 것에 대해 말하고 있다.
여러개의 과일이 위에 과일을 얹고 있다.
마우스가 가까이에 키보드를 놓고 있다.
남자가 여자를 졌다고
두마리의 새가 나뭇가지의 종류에 있다.
이 접시 위에 샌드위치가 있다.
텔레비전이 책장 옆에 가득 있다.
한마리의 새가 떼 옆에서 들판을 걷고 있다.
연이 공중이 물 속에서 떨어졌다.
오렌지와 배가 가까이에 있는 사과에 대해 summarize한다.
몇명의 사람들이 방에 있는 꽃병을 summarize한다.
소년이 보트 옆에 함께 배가 있다.
한 동물이 네마리의 줄에 대해 summarize한다.
길 모퉁이에 낙서를 하고 있다.
새가 박물관 앞 여기저기에 있다.
이 개축은 욕실에 대해 summarize한다.
코끼리는 물 위를 혼자 걷고 있다.
보트가 밖에서 항해하는 것에 대해 summarize한다.
컵과 고양이가 테이블 위에 물을 마신다.
당근이 접시 위에 있는 면에 대해 summarize한다.
곰이 땅 위에 핥고 있다.
그 소녀가 냉동실 문을 웃을 때 웃는다.
주유소 앞에 표지판이 있다.
버스가 다른
이 주스가 옆에 있는 오렌지와 통이 있다.
범선을 상당히 정박하는 것에 대해 이야기한다.
어떤 사람들이 공항에서 짐을 찾고 있다.
화장실의 쓰레기 통이 방 안에 있다.
레스토랑 앞에 차가 주차되어 있다.
몇개의 오븐이 불이 켜진다.
몇몇 새들이 진흙 속에서 이야기를 한다.
레스토랑에는 음식과 음식이 있다.
시계가 건물 위에 보인다.
시계 탑이 앞 정원에 있다.
공원에서 마차를 끌고 싶은데 낮은 말을 summarize한다.
이 시계는 탑의 꼭대기에 있다.
한 밴이 시골길에서 버스 뒤에 따라간다.
오렌지 한마리가 앞에 있는 사과에 대해 summarize한다.
한 차가 신호등의 거리에서 멈췄다.
자전거가 복도 끝에 있다.
두마리의 개가 눈 위의 프리스비를 함께 한다.
시계가 건물 문 위에 있다.
몇개의 자전거가 밖에서 함께 주차되어 있다.
바닷가에서 소가 이상한 소를 보고 있다.
여자는 소파를 같이 잔다.
카운터가 많이 있는 음식에 대해 summarize한다.
노트북 두개가 텔레비전 앞에 있다.
이 사진은 어떤 무늬가 없다고
거실에는 가구가 가득 찼다.
장난감 곰이 말 위의 치장에 있다.
개가 물 속에서 주황색 프리스비를 함께 담근다.
한 무리의 양이 모여들 지역에 대해 summarize한다.
몇개의 꽃이 보트에 있다.
가로등 옆에 소화전이 있다.
낮에 교회 시계 탑이 보인다.
트럭이 집 옆에 주차되어 있다.
버스 두대가 건물 앞에 있는 길에 있다.
두 남자가 서로 화가 보인다.
수족관이 화장실 옆 벽에 있다.
주유소 앞에 버스가 있다.
버스 한대가 눈 속에서 여행을 하고 있다.
한 남자가 같이 술을 마신다.
두 소년이 축구를 하는 팀을 summarize한다.
두마리의 신호등이 길 위의 녹색을 summarize한다.
여자가 말 가까이에 앉아 있다.
시작은 브로콜리가 막 꽃을 피고 있다.
어떤 무리의 보트들이 물 위에 뜬다.
몇개의 양이 집 옆 풀밭에 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 던진다.
이 상자가 없어서 그림을 summarize한다.
핫도그 두개가 완벽한 햄버거를 어울립니다.
책상과 책상이 테이블 위에 있다.
텔레비전이 테이블에 있는 테이블에 대해 summarize한다.
농부에서 개를 이용한 소를 몬 것에 대해 summarize한다.
이 소에는 초원 두개가 있다.
거리에서 풀을 가르고 거리를 가르려고 말하고 있다.
새끼새가 둥지에 놓여 있다.
그 부엌은 잘 보인다.
연이 하늘에서 색깔을 올라간다.
쌍의 귀마개가 컴퓨터 옆에 있다.
어떤 사람들이 해변에서 연을 날린다.
투수는 마운드를 던진다고
두대의 항공기가 군의 옆에 주차되어 있다.
옆에 범선이 정박되어 있다.
여객기가 아스팔트 위에 있다.
그 배는 오렌지 색 체인에 몇개의 배가 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓는다.
한쌍의 기린이 울타리 안에 있다.
이 시간이 별로 거리에 대해 summarize한다.
개가 조랑말에 있는 건초에 있다.
북극곰이 낮에 당근을 먹고 있다.
와인 잔이 많이 탁자 위에 있다.
고양이가 키보드 옆에 눕고 있다.
식당에 난로가 있는 일에 대해 summarize한다.
그 회합을 개최하는 것에 대해 summarize한다.
고양이가 가방 안에서 짐이 가득 있다.
시계가 가로등 위에 있다.
한마리의 새가 기린 목에 있다.
몇개의 책이 침대 위에 담요 한마리가 있다.
창고 창문 밖에서 말을 들여다본
한 여성이 자전거를 앞에서 몇몇 차를 탄다.
남자가 배를 정비하고 있다.
동상은 돌담 위에 있다.
한 무리의 양치기 개가 양에 다가
과일에 많이 사발이 있다.
두마리의 카약이 해변가에 있다.
건물 벽에 낙서가 있다.
동물이 텔레비전에서 개를 본다.
몇개의 가위가 탁자 위에 있다.
오렌지가 태양을 비춘다.
시계 탑이 밤에 시내에서 빛났다.
집에 자전거와 트럭이 있다.
두송이 창문에서 꽃을 꽂고 있다.
숲속에 있는 사람들은 벤치가 없다고
투수는 경기에서 공을 던진다.
구급차와 버스가 길에 있다.
한 남자가 무더기 옆에서 책을 잔다.
두마리의 개가 땅바닥에 함께 논다.
두 사람이 병실에 있는 것에 대해 summarize한다.
나무와 기린이 조금 풀을 먹고 싶다고
두 어린 학생이 노트북을 함께 일하고 있다.
퍼레이드와 소화전이 있다.
묘기는 사람들이 물 속에서 묘기를 부린다.
두마리의 새가 의자 뒤에 앉아 있다.
몇개의 휴대폰이 테이블 위에 있다.
두개의 주차 미터기가 길 옆에 있다.
시계 탑이 아치 위에 있다.
밴이 건물 옆에 주차되어 있다.
오토바이가 산 앞에 있는 다리
나무와 소화전이 집 앞 뜰에 있다.
곡예사가 뒤에 묘기를 부린다.
한 사람이 사진 속에서 이야기를 summarize한다.
코끼리는 이상한 색과 색에 대해 summarize한다.
그 비행기가 많이 박물관에 있다.
거실에는 선반과 선반이 있다.
야채와 칼이 옆에 있는 도마가 있다.
냉장고에 두개의 음료수가 많이 있는 문을 summarize한다.
오리와 보트가 물 속에 있다.
동상이 전시되어 있는 전시에 대해 summarize한다.
오토바이가 무리의 길을 지나간다.
두마리의 녹색 불이 가로등에 켜진다.
싱글의 침대가 룸 호텔방에 있다.
텔레비전이 있는 방에 담요가 있다.
이 사진은 모두 키보드에 있다.
야채와 샐러드가 다른
몇명의 사람들이 숲 속에 빗속에 있다.
한쌍의 새우잡이 배가 물 속에서 서로 정박한다.
나무의 배가 옆에 있는 나무에 대해 summarize한다.
이 잎에 여러개의 꽃이 부케되어 있다.
화장실의 쓰레기 통이 바로 옆에 있다.
한 남자가 카약에서 개를 탄다.
겁을 먹는 것에 대해 말하고 있다.
곰인형이 베개 위에 있다.
겨울에 새가 잔가지에 앉아 있다.
두 남자가 테이블 앞에 있다.
한쌍의 얼룩말이 흙 길에서 들판을 건넌다.
얼룩말이 많은 코끼리들이 주름에 대해 summarize한다.
뿔 두마리의 기린이 머리에 있다.
몇몇 브로콜리 식물이 벽 옆에 심어 있다.
택시 앞에 두개의 길이 지나간다.
한 여자가 돌고래에서 쇼를 탄다.
들판에 갈색 곰이 혼자 있다.
침대가 계단 밑에 있다.
두개의 풀 사이즈 냉장고가 바로 옆에 있다.
몇개의 표지판이 길가에 있다.
정원하는 날에는 분수와 분수가 있다.
한 주인이 산책을 하고 젖은 개를 이야기한다.
겨자 옆에 핫도그가 있다.
냉장고가 집 안에서 개조되어 있다.
트럭이 집에 있는 버스 앞에 있다.
갈매기 무늬 뒤에 산이 보인다.
감자 칩과 함께 샌드위치를 잘랐다.
두마리의 황소가 문 앞에 있다.
피자는 조각을 얹은 조각에 대해 summarize한다.
한 사람이 파도에서 강을 탄다.
고양이가 플레이어에서 눕는다.
세마리의 목장이 집 앞에 있는 소를 summarize한다.
열차가 선로 위에 들어오는 것에 대해 summarize한다.
주유소 근처에 있는 소의 줄에 대해 summarize한다.
여러개의 기린이 서로 가까이에 있다.
두 남자가 식탁 위에 일하고 있다.
눈이 지붕을 덮고 있는 건물에 산을 summarize한다.
세개의 핫도그가 서빙 쟁반에 있다.
거의 케이크가 탁자 위에 떨어졌다.
커피 컵 안에는 가위가 있다.
한쌍의 코끼리가 강 옆에 탄다.
그 사슴이 복판에서 길을 죽고 있다.
곰 머리가 바로 위의 클로즈 업에 대해 summarize한다.
한 남자가 밤에 두개의 개를 summarize하고 있다.
들판 위에 원반이 있는 풀이 있다.
떼가 바위 산에서 사슴을 오른다.
분필 위에 서명이 있다.
이중 문 냉장고는 방에 있다.
몇몇 모터 자전거가 길에 있다.
곰인형이 열차 앞에 있다.
그 해변에서 비행기가 매우 가까이에 온다.
텔레비전이 몇개의 방에 있는 의자가 있다.
냉장고 안에 병이 있는 다발
화장실 옆에 음료수 캔이 있다.
두개의 의자가 우산 밑에 있다.
세마리의 철조망이 바로 옆에 있다.
두개의 기린이 머리 위에 뿔이 있다.
어떤 소들이 시골길 가장자리에 있다.
의료품 옆에 가위가 있다.
거울이 테이블 위에 놓여 있다.
두 아이가 팀에서 축구를 한다.
기차가 길 위의 기차를 지나간다.
앞에 많은 낙서들이 차고를 summarize한다.
한 소녀가 암소를 팔고 감싼다.
한 무리의 양이 호수 옆에서 풀을 뜯고 있다.
야구 선수는 방금 공을 찼다.
두대의 신호등이 강가에 멈췄다.
한 남자가 버스 앞에서 길을 건넌다.
네개의 오토바이가 차 앞에 주차되어 있다.
샴페인과 개가 디저트를 바라본다.
두마리의 오렌지가 침대 위에 있다.
가위 옆에 테이블이 있는 테이블에 대해 summarize한다.
밤에 교통 신호등이 불이 켜진다.
몇개의 표지판이 숲 속 공원에 있다.
기차가 유람선 옆에 있다.
코끼리가 서재에 있다.
트럭이 눈 속에서 검은 검은 배 옆에 주차되어 있다.
한 남자가 연에서 손을 잡고 한잔을 잡는다.
초원 옆에 쓰레기가 있다.
자동차가 길 위에 불빛을 하고 있다.
기차가 건물 앞에 지나간다.
이 기린 그룹이 땅 위에 같이 걷고 있다.
트럭이 거리에서 색과 색을 달린다.
한 무리의 소들이 초원 위에 있다.
여자가 말 위에 장애물을 뛰어넘는다.
캐서롤을 안 보인다.
해변에 장난감이 있다.
나무 밑에 벤치가 있다.
목걸이가 빗 옆에 있는 메달에 있다.
식탁 위에 반의 피자가 자른다.
한 아이가 거울 속에 있다.
냉장고에는 물건이 많이 있다.
숙녀가 버스에서 치일을 summarize한다.
밤에 바닥 램프와 방이 밝힌다.
한 젊은이가 파도를 탄다.
버스가 신호등을 멈췄는데 차는 버스에 대해 summarize한다.
몇개의 치즈가 사발 안에 있다.
꽃병이 돗자리 위에 있다.
한 트랙터가 물 옆에 있다.
야채가 조금 도마 위에 있다.
식탁에 선반이 있는 집에 대해 summarize한다.
접시 위에 많이 당근이 있다.
숲에 갈색 벤치가 있다.
박물관에 오토바이가 있다.
세명의 남자가 가로등에서 일을 summarize한다.
새끼 곰이 나무 위의 높이 올라갔다.
시내의 가로등에 차가 있다.
두개의 헬리콥터가 하늘에 있다.
고양이가 신발 앞에 눕고 있다.
색깔이 밝은 침실에 대해 summarize한다.
코끼리는 건초를 넣고 코끼리를 입고 있다.
한 남자가 코끼리를 올라탔다.
흙 위에 세개의 얼룩말이 서로 가까이 있다.
이 오렌지에는 더미가 많이 있다.
싱크대 위에 컵이 주걱되어 있다.
밭에서 배트를 휘두른다.
곰과 새끼가 들판에 있다.
한 남자가 컵을 한잔으로 summarize한다.
두대의 전투기가 나란히 주차되어 있다.
텔레비전 앞에서 사람들이 발을 보인다.
이 강철 오븐을 열어서 열어보고 있다.
벤치가 산 꼭대기에 있다.
그 부엌은 뒤에 있는 거실에 대해 summarize한다.
북극곰이 바위를 눕고 있다.
오렌지가 나뭇가지에서 잎을 자란다.
두명의 비행기가 항공항에서 다닌
몇몇 기차가 나란히 선로를 달린다.
핫도그와 무더기가 접시 위에 있다.
황새가 날 때 날개를 펼친다.
과일 한마리가 함께 다른
교차로에 차가 좌회전을 summarize한다.
초록색 잎이 피자 위에 있다.
땅에 다른
소방차 두대가 정거장 앞에 있다.
십자가가 시계 옆 벽에 있다.
오토바이가 차 앞에 주차되어 있다.
두개의 싱크대가 거울 밑에 있다.
갈색 곰이 꽃 사이에서 풀을 걸어간다.
한 개가 눈 속에서 프리스비를 함께 뛰어간다.
욕실의 라디에이터가 벽 옆에 있다.
들판에 얼룩말이 돌렸다.
그 남자가 밖에서 핫도그를 먹고 있다.
칫솔 위에 거미가 있다.
두대의 자전거가 문 앞에 주차되어 있다.
두개의 바나나 트럭이 앞에 있다.
한 여자가 갈색 말 위에 올라탔다.
그 곰이 강에서 연어를 사냥하고 있다.
건강식과 브로콜리와 함께 건강식을 나온다.
언덕이 풍경 앞에서 말을 움직인다.
시계가 진열된 방에 대해 이야기한다.
오토바이가 많이 거리를 다닌
승용차가 길 옆에 정차되어 있다.
고양이가 나무 판 위에 눕고 있다.
냉장고를 설치하는 집에 대해 summarize한다.
이 층 버스는 폭포 옆에 달린다.
두개의 멈춤 표지판이 길 모퉁이에 있다.
밤에 중앙 시계 탑이 빛난다.
개가 동상에 전시되어 있다.
쌍의 사람들이 뒤에 코끼리 두개가 있다.
들판에서 얼룩말과 양이 풀을 먹고 있다.
텔레비전이 방에 있는 노트북이 있다.
세마리의 키시가 도마 위의 조각을 놓고 있다.
호숫가의 식탁에 대해 summarize하고 있다.
책상위에 컵과 컵이 있다.
화장실은 우체통 옆에 있다.
한 차가 밤늦은 거리에서 질주를 하고 있다.
몇명의 사람들이 경주에서 말을 summarize한다.
축구 선수는 골을 공을 돌려준다.
팀은 다른
얼룩말이 땅에서 머리를 숙였다.
과일이 안 있는 양동에 대해 summarize한다.
남자가 방 안에 있는 여자가 있다.
오토바이가 거리에 넘쳐난다.
울타리 앞에 소화전이 있다.
두마리의 새가 다리
정지 신호가 길에 끝에 있다.
식당에 있는 사람들이 없다.
초록색 시계가 길에 있다.
욕실은 유리 뒤에 있다.
한 남자가 파도에 노를 탄다.
몇몇 사람들이 거실에서 집을 모인다.
한 소화전이 녹색 위에 있다.
세탁기가 방 안에 있는 거울이 있다.
오토바이가 집 안에서 주차되어 있다.
염소 한마리가 목초지에 대해 말하고 있다.
개가 주인에게 대접을 기다린
어떤 소들이 들판 한가운데에 풀을 뜯고 있다.
내부와 부엌에 대해 summarize를 보인다.
범선에서 물을 정박하고 있다.
거실이 없어서 사람이 없다고
한 떼가 운동장에서 비행기를 떼고 있다.
이 탁자 위에 요구르트와 밥이 조금 있다.
머그 잔이 측면에서 차를 지나간다.
벽난로에 소파가 있는 방에 대해 summarize한다.
그 꽃병이 약간 안 나온다.
두 사람이 눈 위에 여행을 덮고 있다.
화장실은 길의 가운데에 있다.
몇명의 사람들이 버스 안에서 summarize한다.
컵이 테이블 위에 있는 메뉴 옆에 있다.
오렌지 위에 사과가 있다.
두 무리의 양이 산 사이에 있다.
두마리의 갈색 곰이 물 속에서 함께 헤엄친다.
도시의 가장자리에서 철을 지난다.
전봇대 뒤에 차가 주차되어 있다.
아주 가까이에 마커가 가위를 봅니다.
버스 안에는 개와 개가 있다.
어떤 기린이 울타리 안에 있다.
맨 남자가 매우 밝은 넥타이에 대해 summarize한다.
갖가지 물건이 방 안에서 가득 하는 것에 대해 summarize한다.
한 여성이 하늘에서 연을 높이 날린다.
밖의 사람들이 우산을 쓴다.
코끼리 떼가 물가에 있다.
한 여자가 초원에 소를 쓰다듬
식당 앞에 메뉴가 있다.
이 욕실에는 전화기가 있다.
한 양이 없는 초원에 대해 summarize한다.
농장이 들판에 있는 소에 대해 summarize한다.
시계 탑이 계단 위에 있다.
그 집은 언덕 꼭대기에 있다.
어선의 요트가 물 속에 있다.
두 사람이 음식을 같이 먹고 있다.
경주에서 두 사람이 서로 몸을 구부렸다.
개가 새장을 내밀고 머리를 내밀었다.
노점 옆 방에 침대가 있다.
테이블 위에 많이 케이크가 있다.
한 남자가 말 위에 경주를 탄다.
이 활기는 거의 없어서 거리에 대해 summarize한다.
개가 창문 옆 침대에 눕는다.
경찰관이 몇개의 오토바이 앞에 줄을 섰다.
도로 표지판 몇개가 밖에 몇개의 차 옆에 있다.
배가 낮에 수역을 탄다.
케이블카가 정차된 역에 대해 summarize한다.
비행기가 창문에서 산을 보인다.
종이 앞에 가위가 있다.
소방차가 소화전 앞에 있다.
철책 옆에 소화전이 있다.
오토바이가 길에 있는 소화전이 있다.
소화전이 바위의 꽃 뒤에 있다.
마차가 뒤에 있는 진열에 대해 말하고 있다.
두개의 기린이 물 웅덩이 옆에 함께 있다.
표지판에 세개의 장대가 있다.
한 차가 야자 나무 앞에 보인다.
한마리의 개가 사진 속에 바로 있다.
표지판이 밖에 있는 벤치 위에 있다.
흐린 배 두마리가 해변에서 배를 정박하고 있다.
두마리의 북극곰이 눈 속에 같이 있다.
나무가 뜰에서 불빛을 비춘다.
싱크대와 난로가 있는 방에 대해 summarize한다.
욕실에는 꽃 그림이 있다.
울타리 뒤에 두개의 소가 있다.
버섯 옆에 액체 병이 있다.
세마리의 소들이 물가에 있다.
몇개의 노트북이 테이블 위의 책에 있다.
피자 빵집에서 차가 멈췄다.
어떤 사람들이 코끼리 위에 올라탄다.
집 근처의 차들이 길 위에 주차되어 있다.
미터기를 켜는 날에 미터기가 주차되어 있다.
기차가 승강장 옆에서 철을 지나간다.
한 배가 물 위의 카누를 옆에 항해한다.
뾰족한 시계가 건물 위에 있다.
한 무리의 양이 들판에서 낮에 돌아다닌
북극곰이 물 속에서 당근을 먹고 있다.
헛간에 모두 동물과 함께 동물이 있다.
두마리의 소화전이 풀밭의 옆에 있다.
몇명의 사람들이 방에 있는 방에 몇개의 개를 summarize한다.
아주 파란 색 차가 교차로를 통과한다.
테이블 위에 꽃과 가위가 있다.
거실에서 식탁이 아름답하다고
한 무리의 교통 신호등이 모두 불을 켜고 있다.
오븐 위에 덩어리와 빵이 떨어졌다.
지하철 문 위에 낙서가 있는 역의에 대해 summarize한다.
코끼리가 물 속에서 부분에 잠긴다.
표지판이 옆에 있는 도로에 대해 summarize한다.
피자 위에 얹은 소스를 더 얹는다.
한 떼가 갈매기를 들판 위에 날아간다.
시계 탑이 건물 안에 있다.
개가 사람 옆에서 냄새를 맡고 있다.
시내 거리에 차가 있다고
한 남자가 소와의 바다에
한 사람이 야채에서 칼을 다듬
고양이가 카운터 위에 뒤에 돌아본다.
시가 옆에 소화전이 있다.
코끼리는 시트에 있는 시트를 summarize한다.
새가 목욕물을 이용하는 것에 대해 summarize한다.
이 욕실에서 사진을 보인다.
공원 상공에 연이 높이 난다.
테니스 선수는 땅에서 공을 던진다.
고양이가 침대 위에 눕고 있다.
시계가 보도 옆에 있다.
부엌은 정말 괜찮은 것 같다.
두 아이가 마차 안에서 웃고 서로 웃는다.
소방차가 낮에 길을 따라 이동한다.
집에 가운데 거실이 있다.
나무 옆에 스쿠터가 있다.
떼의 앞쪽에 물소가 있다.
나무 벤치가 숲 속에 있다.
몇몇 아이들이 프리스비를 던진다.
시계 탑이 돌 무더기 위에 보인다.
몇개의 호수와 카누가 물 속에 있다.
도로변에 두개의 오토바이 옆에 발이 보인다.
모니터 밑에 키보드가 있다.
핫도그가 상자 안에 있다.
한 남자가 옆 침대에서 개를 잔다.
공원에는 시계 탑이 있다.
곰 두마리의 코가 바위를 서로 비빈다.
여자가 냉장고에 있는 방에 대해 summarize한다.
열차가 철로를 달린다고
개가 건물 옥상에 있는 것에 대해 summarize한다.
땅바닥에서 가방이 많은 방 안에 있다.
두 여자가 수면 위에 노고 있다.
남자가 가위를 판다며
공원은 가게 앞에 있다.
컴퓨터가 같이 방 안에 있는 침대가 있다.
몇개의 가구가 호텔 방에 있다.
몇개의 나무가 길 옆에 있다.
표지판의 가로등에 대해 summarize를 보인다.
울타리 뒤에 오리와 양이 있다.
기차가 철로 위에 있다.
한 떼의 새가 산맥 주위에 날아다녔
돌담 옆에 냉장고가 있다.
그 아이가 소파 위의 몸을 휙 던졌다.
지하도에 하행선이 있다.
봉제 곰이 녹색 병 옆에 보인다.
개가 주차장 옆 들판에 있다.
이 시간은 해변에서 시간을 보인다.
어떤 사람들이 언덕 위에서 연을 날린다.
여러 버스가 정류장에서 버스를 탄다.
대기실에는 환승 역이 있다.
화장실에는 몇개의 화장이 있다.
인도의 노점상에서 책을 판다.
개가 복도에 거울을 본다.
두 사람이 보트에서 강을 젓고 있다.
두 사람이 코끼리 위에 이야기를 탄다.
그 차는 옆에 주차되어 있는 거리에 대해 summarize한다.
흰쌀 위에 야채를 볶고 있다.
두 사람이 사무실에서 일어선다.
흙 속의 소화전이 길가에 있다.
한 차가 길 위의 버스 사이에 보인다.
두마리의 보트가 물 위의 돛을 가진 것에 대해 summarize한다.
그림자가 소화전 옆에 있다.
한 소년이 뜰에서 프리스비를 던진다.
해변에 배가 있는 해변의 해안에 대해 summarize한다.
침대 위에 베개가 많이 있다.
그 사람이 거실에 있는 거실이 없다고
이 층 버스는 길에 운행되어 있다.
한 남자가 뜰에서 프리스비를 던진다.
이 방은 일반호텔방이 같다고
한 무리의 소들이 사막에서 길을 건넌다.
책장 앞에 상자가 가득 있다.
몇개의 음식들이 쟁반을 담고 있다.
출입구 위에 시계가 보인다.
한마리의 코끼리가 길에서 떼를 잡고 있다.
표지판이 정말 가까이에 있는 건물에 대해 summarize한다.
한 개가 들판 위에 있다.
밤에 도시에서 오토바이 한대가 길을 멈췄다.
한 아이가 차 안에서 핫도그를 먹고 있다.
화장실이 있다고
호스가 길 옆 마구간에 있다.
텔레비전이 물병 옆에 있다.
브로콜리는 위에 새우가 있다.
공과 나뭇잎이 땅 위에 있다.
탁자 위에 네개의 와인 잔이 있다.
자전거가 가지런히 정렬되어 있다.
거울 위에 조각이 있다.
몇개의 배가 해안의 실은 짐을 정박하고 있다.
코끼리는 머리 위에 코끼리를 올린다.
두 남자가 눈 언덕 위에 있다.
화분이 많은 정원에 대해 summarize한다.
밖에 두명의 사람들이 마차와 함께 말을 summarize하고 있다.
신발 밑에 분홍색 점이 있다.
벽 한쪽에 소화전이 있다.
책상 위에 몇개의 바나나와 펜이 있다.
오토바이가 서로 가까이에 주차되어 있다.
두마리의 물들이 보트에서 항해를 가르고 있다.
몇개의 연속이 해변 위에서 연속을 날아간다.
일하는 남자가 철로에서 일을 summarize한다.
세명의 남자가 경찰관에서 만났다.
한 코끼리가 땅바닥에서 터벅터벅을 걸어갔다.
롤과 샐러드가 접시 위에 있다.
한 여성이 부엌에서 매우 붐비고 일하고 있다.
들판에 무리의 눈이 띈다.
비둘기가 땅에서 먹이를 찾는 것에 대해 summarize한다.
코끼리는 군중에서 코끼리를 summarize한다.
흰색과 검은 색이 검은 검은 물에 대해 summarize한다.
이 길에는 다른
음식 두마리의 손이 접시 위에 자르고 있다.
냉장고 안에 다른
꽃에 세개의 케이크가 진열된 층에 대해 summarize한다.
두명의 사람들이 물 속에서 이야기를 헤엄친다.
떼가 초원 지대에 있는 양이 있다.
기린과 코가 물 웅덩이를 담근다.
두명의 경찰 차가 집 앞에 주차되어 있다.
비행기가 지금 이륙하는 것에 대해 summarize한다.
눈 속에서 물 펌프를 만드는 원을 summarize한다.
기린이 나뭇가지 옆에 둘러본다.
화장실 옆에 있는 화가 없다고
소파가 없어서 그 사람이 없다고
개가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
쌍의 소들이 마구간을 같이 먹고 있다.
네개의 알루미늄 카누가 물 속에 있다.
소년이 해안에서 물을 바라본다.
한 무리의 보트들이 뜰에 정박되어 있다.
공중 화장실이 길 옆에 있다.
잔디밭 옆에 소화전이 있다.
시내 거리에서 밤에 보인다.
곰이 바닷물의 수영에 대해 summarize한다.
소가 가운데에 있는 거리에 대해 summarize한다.
한 무리의 새들이 물 근처에 날아다닌
욕실 거울 앞에 두개의 컵이 있다.
여러 색의 연이 하늘에 날아오른다.
색과 전화기가 공장에 어울린다.
탁자 옆에 소파가 있다.
한 무리의 남자가 차 앞에 걸어간다.
두 배가 항구를 정박하고 있다.
도넛이 상자 안에서 들어갔다.
주택가에 있는 트럭이 있다.
몇몇 차들이 교차로에서 통과를 멈췄다.
공원에는 개가 주인 옆에 앉아 있다.
새우가 가위를 자르고 있다.
화단 안에 소화전이 있다.
한 테니스 선수는 팀에 두개의 팀이 있다.
야구 선수는 공을 막고 있다.
두명의 비행기가 활주로에 있다.
코끼리는 바위에서 코끼리를 움직인다.
표지판이 신호등 위에 있다.
케이크 위에 두개의 촛불이 있다.
시계 탑이 건물들 옆에 보인다.
몇몇 사람들이 방에서 피자를 만든 방에 대해 summarize한다.
녹색 초원과 양이 집 앞에서 풀을 뜯고 있다.
한 남자가 밖에서 정장을 입고 있다.
중간에 경계봉이 있다.
자전거가 벽 옆에 주차되어 있다.
공원에는 곰 동상이 있다.
마운드를 던지는 투수는 공을 던지에 대해 summarize한다.
노점상에서 사과를 판다.
밤에 시내 거리에 차가 있다.
한 남자가 공을 앞 뒤에 던진다.
식물이 이상한 창 옆에 있다.
몇개의 차가 불빛 아래에 밖에 있다.
레스토랑 간판에 걸어 있는 벽에 대해 summarize한다.
얼룩말이 물 속에서 보입니다.
한쌍의 부부가 해변에서 연을 날린다.
화장실이 건물 옆에 있다.
몇몇 보트들이 연못에 가장 가장 있다.
집에 우산이 있는 지붕 위에 있다.
아주 많은 바나나들이 상점에 대해 summarize한다.
노트북이 선반 위에 있다.
마을의 가운데의 소들이 길을 걷고 있다.
몇개의 풀이 덮인 곳에 함께 출발되어 있다.
뚜껑이 변기 위에 있다.
방 안의 포스터와 함께 침대가 있다.
몇개의 조각이 밖에 있는 과일이 있다.
개가 플라스틱 물병을 씹고 있다.
열차가 옆에 있는 그림이 있다.
이 물건은 지갑을 가득 하는 것에 대해 summarize한다.
두개의 시계가 건물 옆면에 있다.
들판에서 갈색 소와 풀을 먹고 싶다고
긴 새가 벌레에서 풀을 사냥하고 있다.
밤에 회색 고양이가 차 안에 있다.
동물들이 길 옆에 쓰레기가 있다.
아기 코끼리는 물을 쏜다.
몇개의 전화기가 테이블 위에 있다.
믹서기가 손가락에 있다.
한 사람이 길 위의 개를 산책하고 있다.
두 친구가 공항에서 공항을 만난다.
버스가 길가에 있는 알록달록이 있다.
차가 시계 탑 앞에서 건물을 움직인다.
밤에 건물 밖에서 소화전이 보인다.
울타리 안에 소가 있는 들판에 있다.
소년이 길에 있는 자전거의 개가 있다.
숲 한가운데에 화장실이 있다.
소년이 방금 원반을 던졌다.
한 여자가 자전거 위에 있다.
한 무리의 소들이 건물 앞에 걷고 있다.
그 소화전이 새로 작은 페인트 칠을 하고 있다.
하늘 위에 기둥이 있다.
트레일러 뒤에 두개의 말이 있다.
소화전이 집에 있는 거리에 대해 summarize한다.
고양이가 신발 안에 있는 발에 대해 summarize한다.
몇마리의 손이 푸드 트럭 앞에서 줄을 섰다.
얼룩말이 영양 옆에 간다.
몇개의 우체통이 표지판에 있다.
이 층 버스 앞에 견인차가 있다.
시계가 건물 옆면에 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
소화전이 잔디 위에 있다.
두개의 표지판이 건물 옆에 있다.
몇개의 배경이 산에서 장엄을 보인다.
샌드위치를 마시고 카페에서 차를 마시려고 한다.
버스 두대가 길에 굴착기가 있다.
개가 수영장에서 프리스비를 잡고 있다.
칼이 선반에서 칼을 연다.
지하철이 도시의 물 위에 지나간다.
곰인형 옆에 아기가 있다.
화장실은 길가에 있는 길가에 대해 summarize한다.
한 사람이 기차 역 앞에서 날을 지나간다.
얼룩말과 곰이 사진 속에 나란히 있다.
요리사가 많은 주방에 열심히 일하고 있다.
숲에 가운데 소화전이 있다.
흙 길 옆에 돌벽이 있는 도로에 대해 summarize한다.
두개의 표지판이 보도 위에 나란히 있다.
코끼리는 수영을 물어보고 있다.
소화전 옆에 차가 주차된 길에 대해 summarize한다.
이 젊은이가 도넛을 좋아하고 있다.
피자 위에 야채를 얹고 있다.
탁자 위에 사과와 배가 있다.
탑이 측면에서 시계를 보인다.
얼룩말과 함께 야생이 함께 있다.
꽃병이 의자 옆에 있다.
주차장에서 차 주위에 말이 어슬렁거린다.
깃발 옆에 오토바이가 있다.
이 사람이 눈 속에서 산책을 하고 있다.
숲에 두개의 말이 있는 언덕 위에 있다.
몇개의 노트북이 방에 있는 의자에 대해 summarize한다.
사진이 냉장고에 있는 사진에 대해 summarize한다.
리모컨이 서로 옆에 있다.
몇명의 사람들이 마차와 함께 말을 끌고 있다.
시계 위에 나무 돌이 있다.
맨 남자가 목에 있는 넥타이에 대해 summarize한다.
산에서 눈보라가 많이 내렸다.
한 남자가 경기에서 말을 탄다.
여러 사람들이 해변에서 연을 날린다.
이 방에는 두개의 침대가 있다.
싱크대에서 병을 가득 하는 것에 대해 summarize한다.
핸드폰 몇개의 물건이 땅에 있다.
그 그룹이 물 위에 털썩한 보트를 내려놓았다.
잔디밭에 양이 산책되어 있다.
마우스가 나란히 키보드에 있다.
점심 준비가 되는 것에 대해 summarize한다.
비행기가 정말 가까이에 접근하는 탑에 대해 summarize한다.
투수는 날아갈 때 회전이 공을 summarize한다.
화분은 화장실 뒤에 있다.
딸기가 세마리의 바나나에 있다.
컴퓨터 키보드 두개가 불을 켜진다.
작은 크기가 하늘에 가득 연을 하고 있다.
벤치 두마리가 범람을 보인다.
몇개의 계란이 음식 위에 있다.
사진 속의 사람들이 함께 사진 속에 대해 말하고 있다.
몇몇 사람들이 집에서 수리를 보고 있다.
북극곰이 눈을 감고 눈을 편다.
이 욕실에는 난간이 있다.
북극곰이 물 속에서 수영을 한다.
믹서기를 안 넣고 그 음식에 대해 summarize한다.
쥐가 생긴 케익을 장식하고 있다.
밖에 있는 거리 간판이 있다.
몇개의 의자가 부엌 바 앞에 있다.
두마리의 녹색 의자가 앞에 있다.
테니스 선수는 밤에 공을 친다.
경주에서 기수가 경주에 대해 말하고 있다.
한 남자가 길 위의 트럭에 함께 있다.
그 남자가 밧줄을 끌고 있다.
오토바이 두대가 바로 옆에 주차되어 있다.
한 사람이 옆 책상에서 색을 칠하고 있다.
밤에 그 건물은 꼭대기에 빛난다.
나무 사이에 곰이 숲 속에서 움직인다.
나무 구조물을 긁는 양이 등을 summarize한다.
주방장이 보도 위의 보도 위에 있다.
두 사람이 해변에서 각각 말을 탄다.
주차 미터기가 물 옆에 있다.
시내에 다른
두개의 화장실이 길가에 있다.
코끼리가 서식지에서 풀을 뜯어먹고 있다.
두대의 버스가 낮에 거리를 달린다.
여자가 공원에서 연을 날린다.
동물이 잔디 위에 있다.
곰이 바위 앞에서 얼굴을 가린다.
욕실에 두개의 병이 있는 선반 위의 책과 함께 있다.
오리 가족이 물 속을 헤엄친다.
빈 페이지에 이미지가 없어서 이미지를 summarize한다.
한 소년이 사진을 찍고 있는 사진을 summarize한다.
그 사람이 물 위에 항해되어 있다.
버스 정류장에서 차를 세우고 있다.
굽은 감자가 함께 토마토를 굽고 있다.
오렌지와 다발
벽에 다른
들판에는 초목과 양이 있다.
덩어리와 빵이 카운터 위에 있다.
책이 장난감 옆에 전시되어 있다.
검은 검은 새가 나뭇잎 위에 착륙되어 있다.
세명의 여자가 제과점에서 일을 summarize한다.
한 곰이 돌담 옆에 있다.
이 시골에서 자유로 돌아다녔
꽃병의 약간에 꽃이 있다.
대학생이 냉장고 문을 연다.
한 남자가 우산 밑에 눈을 띈다.
들판에서 풀을 뜯고 호수 앞에서 소를 뜯는다.
개가 잔디밭에 있는 꽃병에 대해 summarize한다.
소화전 옆에 두개의 쓰레기가 있다.
농부가 트랙터 옆에 있는 소를 summarize한다.
버스가 교차로를 멈춘다.
햄이 계란 샌드위치를 잘랐다고
두마리의 곰이 통나무 옆에 있다.
조각품이 벽에 있는 그림에 대해 summarize한다.
한쌍의 아이가 축구를 한다.
두개의 정지 신호가 눈 속에 있다.
해변에는 기구와 기구가 있다.
벤치가 숲 한가운데의 휴식에 있다.
네마리의 양이 잡초에서 풀을 먹고 있다.
들판에서 갈색 곰이 풀을 걸어간다.
과일과 야채와 함께 밥을 나온다.
밤에 거의 차는 거의 가로등이 없어서 거리에 대해 summarize한다.
버스가 가까이에 서로 주차되어 있다.
두대의 공중이 공중에서 풍선을 날아다닌
트럭이 길에서 신호등을 멈췄다.
몇개의 눈이 산 근처의 물 속에 있다.
도마 위에 샌드위치가 있다.
진열장에 가득 도넛이 가득 보인다.
한 기차가 기차 역 안에 있다.
이 욕실에는 물건이 있는 벽에 대해 summarize한다.
한 남자가 길 모퉁이에 있다.
도넛 안에 많은 벌레가 있다.
세마리의 오렌지가 나뭇가지에 있다.
한 소년이 해변의 물 속에 있다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 있다.
밤에 도시에서 버스가 멈췄다.
개가 잔디밭에 털이 없어서 접근이 없다고
홈 플레이트에서 투수는 공을 던졌다.
얼룩말과 함께 물 속에 염소가 있다.
표지판이 바위 밑에 있다.
책장이 있는 거실에 책장이 있다.
시장에 두개의 소방차가 있다.
표지판 옆에 신호등이 있다.
한 무리의 차들이 교회에서 지나갔다.
와인이 잔에 있는 사진에 대해 summarize한다.
두 사람이 건초에 함께 앉아 있다.
멀리 말하는 사람이 윤곽을 보인다.
두마리의 봉제 곰이 방에 있다.
몇몇 여성들이 한마리의 새를 먹이를 준다.
개가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡고 있다.
한 트랙터가 흙 위에 주차되어 있다.
기린이 막대기에서 맛을 느낀다.
잠수부는 바다에
몇개의 짐이 수하물 차 옆에 포장되어 있다.
몇몇 여자가 우산에 있는 방에 대해 summarize한다.
공원에는 물가와 물가가 있다.
고양이가 신발을 얹은 신발에 대해 summarize한다.
벽이 매우 넓은 텔레비전이 벽을 설치고 있다.
야채와 밥이 접시 위에 있다.
냉장고가 창문 옆 방에 있다.
침실 벽지를 칠 곧 새로 칠 예정이다.
오토바이 뒤에 자전거가 있다.
어떤 방의 선반은 초록색의 방에 대해 summarize한다.
두개의 사진이 침대 위 벽에 있다.
여자가 로데오에서 말을 탄다.
집에 화장실이 아직 공사되어 있다.
숲에 소화전이 있는 공터가 있다.
시계가 있는 종탑에 대해 summarize한다.
그 남자는 혼자 물을 들이마신다.
입구 밖에 표지판이 있다.
야구 선수는 홈에서 뛰어간다.
소가 측면에서 차를 뛰어들고 거리에 대해 summarize한다.
주유소와 손님이 매우 바쁘다고
몇개의 소시지가 접시 위의 밥에 있다.
큰 배가 큰 수역에 충돌해 있다.
한 동물이 얼굴에서 발을 가린다.
세면대에는 싱크대 두개가 보인다.
닭이 용기 옆에 있다.
오리가 많은 물가에 대해 summarize한다.
변기 위에 찬장이 있다.
벤치가 가까이에 있는 오솔길에 있는 물에 대해 summarize한다.
기린이 있는 건물에 대해 summarize한다.
여러개의 보트가 물 위에 보트를 보인다.
소방차가 앞 가까이에 있다.
개가 냉장고 옆 바닥에 있다.
벤치가 물 옆 보도에 있다.
장난감이 나란히 판매되어 있다.
종이 컵 옆에 도넛이 있다.
난로 위에 야채가 있는 솥에 대해 summarize한다.
소년이 공에서 스윙을 만진다고
오렌지가 많이 있는 가게에 대해 summarize한다.
공기는 공기가 라켓에 있다.
몇개의 장난감이 바닥에 있다.
벽 옆에 할아버지 시계가 있다.
한마리의 범선이 바다에
타자는 공을 주시는 것에 대해 summarize한다.
여자 기수가 말 위의 말 위에 있다.
객차 옆에 낙서가 있다.
새가 해변에서 바위를 걸어온다.
한 남자가 막대기에서 새를 잡고 있다.
몇개의 오토바이가 전시실에 있다.
가위가 있는 홀더에 대해 summarize한다.
세마리의 가방이 길가에 있다.
이 식물에는 브로콜리와 잎이 있다.
기린과 함께 다른
두마리의 침대가 거실에 있다.
꽃병 옆에 두개의 조각이 있다.
기수를 간신히 말하는 것에 대해 이야기한다.
새가 시계 탑 주위에 날아다닌
사과의 도마 위에 반이 잘렸다.
냄비가 있는 음식에 대해 summarize한다.
시장은 시계 탑 옆에 있다.
벽난로 위에 장식물이 있다.
트럭 뒤에 많이 있는 사람들이 있다.
몇개의 피자 조각을 먹고 있다.
오토바이가 집 앞에 주차되어 있다.
이 거실은 벽난로 위에 있다.
많은 보트들이 보트를 함께 정박하고 있다.
두마리의 새가 물 근처의 모래 위에 있다.
그 케이크는 색깔을 다르
소가 낮 동안 공터를 어슬렁거린다.
배가 정박한 날에 항구를 정박하고 있다.
꽃이 외부에서 아름답한 건물에 대해 summarize한다.
책이 벽 안쪽에 뭉치가 있다.
그 남자가 오늘 결심을 타고 있다.
헬리콥터 한대가 격납고 안에 있다.
오토바이 두대가 차 앞에 주차되어 있다.
두명의 숙녀가 연을 높이 날린다.
한 남자가 마구간 밖에서 말을 돌본다.
이 테이블에서 밥을 먹는 테이블에 대해 summarize한다.
한 병이 액체 뒤에 오렌지 두개가 있다.
기구에 세개의 양이 들판을 위에 날아간다.
밤에 신호등이 멈췄다고
한 고양이가 차 밑에서 잠을 들고 있다.
시계 탑이 해변에 있다.
벤치 옆에 식물이 있다.
한 남자가 침대에 함께 개를 잔다.
한 사람이 술을 서로 마신다.
스케이트가 눈 속에서 손을 담근다.
여자가 코끼리 위에 올라탔다.
벤치가 숲 속에서 배열된 원을 summarize한다.
작은 소화전이 공터에 있다.
한 사람이 주택가 밖에서 연을 날린다.
두대의 차가 제설차 옆에 주차되어 있다.
푸는 자동차 계기판 위에 있다.
작은 소화전이 정원에 있다.
파도 밑에 사람들이 있다.
오렌지 색 소파가 길 위에 보인다.
헛간에 양 한마리가 있다.
커튼 앞에 냉장고가 있다.
바나나와 다발
땅 위에 모터 자전거가 옆에 앉아 있다.
색의 차량이 길에 주차되어 있다.
기차가 승강장 옆에 지나간다.
녹색 식물이 병 안에 있다.
오늘은 그 남자가 물 위를 항해하고 있다.
두마리의 버거가 병 옆에 맥주를 놓고 있다.
몇개의 소들이 덤불 속을 걷고 있다.
밤에 기차가 철로 위에 있다.
이 층 버스는 다른
개가 낮잠에서 소파를 잔다.
나무에 갈색 곰이 턱을 얹고 있다.
의자가 가방에 있는 의자에 대해 summarize한다.
두 남자가 길에서 넥타이를 건넌다.
프로필 사진 일기가 돋아서 소름이 돋는 책을 읽는다.
타이틀곡은 제일 별로였는데 제일 좋다고
어떤 예능 프로그램의 요새를 주로 보고 대화하고 있다.
게임 용품이 더 좋은 성능을 비교분석하고 있다.
사진을 보내서 예쁘다고
집에서 블로그 작업을 미리 했다.
이번에 예술공원에 가서 너무 이뻐서 이야기한다.
어떤 몰래카메라 영상을 보내달라고 이야기하고 있다.
일정에 가서 운동을 마치고 일정을 얘기하고 있다.
아직 거울을 보여주는 것에 대해 이야기하고 있다.
현실에서 금수저를 꾸는 꿈이 없어서 부러워하고 있다.
예전 생각에 춤추는 아이가 났다고
드라마 자동재생이 잠들어서 놀랐다고
영화를 와서 아까 야식을 먹고 싶다고
재방송을 본 것에 대해 이야기하고 있다.
사장님이 링크를 보여서 지인을 공유한다.
주연을 봤는데 조연이 별로 좋다고
대화의 보람이 없어서 대화에 대해 이야기한다.
동생이 혼자 영화를 보고 시험을 보고 있다.
회사 사람들은 진돗개를 너무 행복해 보인다.
경마장에서 사람들이 재미있다고
조카가 그린 그림을 그린 것에 대해 평가한다.
친구가 조금 놀고 싶은 피시방에 대해 이야기하고 있다.
운세가 어떤지에 대해 이야기하고 결과를 알려주고 있다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타고 외로워서 갔다.
이번에 찍은 사진이 잘 나온 것 같다.
수제 캔을 만든 것은 취미가 좋다고
뮤지컬 영화를 좋아해서 가슴이 벅차오른다.
실내 낚시에 가서 낚시를 진짜 좋아하는 것 같다.
오늘은 새로운 책을 읽고 있다.
먼저 가입하는 것에 대해 토론하고 있다.
미션에 필요한 기술이 필요한 것에 대해 이야기하고 있다.
상대에서 노래를 가사면 좋다고
동아리가 주말 오전에 축구를 들어갈까 이야기한다.
연예인의 일을 괜히 모르고 뒷모습이 무섭다고
마지막 사진이 최고의 애정과 사진을 summarize한다.
배경화면을 다운
각 사이트를 확인하기 위해 숙소 예약을 위해 정보를 summarize한다.
아직 완벽한 초콜릿을 만드는 것에 대해 summarize한다.
게임을 찾는 지름길에 대해 이야기하고 있다.
운동을 가기 싫어서 막상 운동을 하고 있다.
방청객 발표에 탈락이 나왔다고
가수가 최근 인기를 얻는 것에 대해 이야기하고 있다.
팬이 아까워서 돈이 없어서 결재를 쓰고 있다.
진주 목걸이가 좋다고
이 그룹이 무슨 망했냐고 이야기하고 있다.
강의 구명조끼를 입은 레저 스포츠에 대해 이야기하고 있다.
포토카드 교환을 했던 것에 대해 summarize한다.
홈트레이닝을 안 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
영화가 새로 나온 기대감과 표현에 대해 이야기한다.
혼자 머리를 가서 같이 가기로 하고 있다.
쇼핑몰 사이트를 아닌 브랜드가 모르고 있다.
취미생활을 할지에 대해 고민하고 있어서 필요하다고
연습생 때 영상이 갑자기 슬퍼졌는데 노래가 슬퍼졌다.
다른
낚시를 해야 하는 마음을 갖고 마음에 대해 이야기한다.
예능 프로그램을 보며 제목을 들고 자막에 대해 이야기한다.
아이템이 나온 과정에 대해 이야기하고 있다.
포토카드를 나오는 것에 대해 이야기하고 있다.
오랜만에 카트를 깔고 다시
얼굴이 없어서 자막에 링크를 주고 있다.
일기가 커서 너무 힘들어서 일기를 써야 한다.
이모티콘을 구매하기 위해서 구매할 것을 추천한다.
군인 친구가 함께 헌혈을 해달라고 권유하고 있다.
드라마가 재미있는 점점에 대해 이야기하고 있다.
오빠가 카페에서 멀어서 집을 가기로 했다.
영상을 편집해서 우선 편집을 하고 있다.
폴 댄스를 추천해서 지금 몸 상태를 보고 싶다고
수요일에 뜬 예고편을 보려고 한다고
오늘 공연을 보려고 하니 재밌다고
마음이 이쁘다고
책을 읽는 것에 대해 이야기를 못 읽고 있다.
실제 카트 체험을 했던 것에 대해 이야기하고 있다.
아주머니가 운동을 하고 대충 웃긴다.
이모티콘이 귀엽다고
몇개의 예쁨을 받아서 팩을 받으려고 한다.
한 사람이 똑똑한 말을 할 정도에 대해 이야기한다.
요즘 그룹이 많아서 너무 많은 이름을 모르고 있다.
동영상 저장 애플리케이션의 기능과 기능에 대해 이야기한다.
영화를 보고 딱히 볼 수 없다고
엄마가 어느 날에 이모티콘을 보내고 갑자기 보고 있다.
콘텐츠를 추천해서 재미있다고
굳이 사서 종목을 늘리는 것에 대해 이야기하고 있다.
저녁에 약속에 대해 이야기하고 있다.
드라마 내용 전개와 등장 인물의 변화에 대해 이야기한다.
체육 경기를 나오는 연예인이 재밌다고
서로 재미있는 영화를 공유하고 있다.
지인에게 졸업반을 사귀할 때는 신입한 것에 대해 summarize한다.
한 남자가 반 영화를 예매하고 있다.
국가 대표 박탈을 시켜야 하는 팀 추월을 봤다.
거북의 장난감에 대해 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 손뼉을 부르고 감상하고 있다.
옛날에 채식 레시피를 보러 가르쳐서 다시
남편이 드라마를 보면 의심이 된다고
스포츠를 안 가져서 취미를 하고 있다.
오늘 총독 관저를 가자고 설명하고 있다.
오늘 천변에서 산책을 나가려고 말하고 있다.
집에서 연말을 할 예정에 대해 이야기하고 있다.
다이
첫 콘서트를 예매하고 좌석 통로를 했다.
어린이집에서 칭찬을 보며 교육을 보고 있다.
시간이 어떻게 해야 하는지에 대여시간을 모르겠다고
등장인물을 주고받는 것에대한 이야기를 하고 있다.
드라이브에 가서 면허를 따고 있다.
영화의 줄거리에 대해 이야기하고 있다.
등반을 위해 필요한 것에 대해 이야기하고 있다.
노래를 들고 나쁘다고
게임을 쉬운 구간에 대해 이야기하고 있다.
금귤 나무와 오렌지레몬나무의 식물에 대해 토론한다.
호흡이 불러 랩을 불러 달린다.
투표를 안 들어봐서 아직 안 들어가는 것에 대해 이야기한다.
화요일 하루에 휴가를 써서 월요일을 못 쓰고 있다.
엄마가 산책을 마실 것에 대해 summarize한다.
시도와 부기가 빠져서 메이크업을 보이려고 한다.
드라마에서 인물을 나오는 것에 대해 얘기하고 있다.
장독대와 가격이 비싸다고
이모티콘은 예전에 새로 산 것을 summarize한다.
캠핑 장비를 못 샀는데 제대로 즐겼다.
회차를 늘리는 드라마가 없어서 재미가 없다고
어느 자리 사진을 보내고 입금하는 것에 대해 이야기한다.
플래카드를 해야 할지 모르겠다고
돈이 매일 버는 애플리케이션을 알려주고 있다.
책을 읽고 얼른 책을 선정에 대해 이야기한다.
연휴를 내내 끝났으며 요가를 안 할지 이야기한다.
발명 경시대회를 보내는 아이디어가 좋다고
액상 담배를 관한 이야기를 한다.
그림 스케치를 다시
가운데 좌석을 예약하는 것에 대해 summarize한다.
드라마 동영상을 보는 방법에 대해 문의하고 있다.
콘서트를 자주 짧은 활동 기간에 대해 summarize한다.
뮤지컬을 구해서 취소표를 구해서 운이 좋다.
오늘 핼러윈을 하고 집에서 놀고 있다.
사진을 보며 외모를 평가하고 있다.
낚시를 하고 맛조개를 잡으려고 이야기하고 있다.
사진을 찍은 얼굴에 대해 이야기하고 있다.
드라마 내용을 해보고 스포일러를 summarize한다.
한 사람이 많은 구역에 춤추고 있다.
클라이맥스 춤을 못출 것 같다고
가죽시계가 나쁜지 토론한다.
사인에게 도구를 챙기기로 위한 것을 summarize한다.
실물이 더 예쁜 것 같다고
게임 아이템을 사서 현금이 아깝다고
게임을 가끔 풀을 먹고 싶은데 스트레스가 족하다고
피곤한 수영을 하는 것에 대해 summarize한다.
어제 산을 예뻤는데 장미꽃이 좋은지 이야기한다.
세모가 좋은데 세모를 하는 것에 대해 이야기한다.
귀때기와 드라마가 나오는 것에 대해 이야기한다.
너무 웃기고 외침을 할 때는 고요 속에 대해 summarize한다.
어떤 인원 마감이 돼서 다른
몇명의 사람들이 영상에 대해 이야기하고 있다.
집에서 운동을 쉬는 것에 대해 summarize한다.
농구가 야구를 이겼으니 사격이 져야 한다고
여러 가족여행을 싸웠는데 연속에 대해 얘기하고 있다.
피피티를 만드는 배경이 잘 어울린다.
작년에는 마무리 단계가 된 것 같다.
야구에서 등번호를 보며 이야기를 하고 있다.
오늘 선예매를 알려주고 다음
한 개인의 취향이 쭉 들고 있다.
한 아이가 창작 만화를 가질 계획에 관심을 그려주고 있다.
스포일러를 보면 안 피하고 있다.
이모티콘을 닮은 언니가 나오는 것에 대해 summarize한다.
티켓을 풀릴 때 또 취소표를 얻으라고 하고 있다.
오늘 요가를 후들거린다고
아빠가 이제 드라마를 본다.
청춘 기록 드라마를 주고 서로 대사를 받았다.
카페에서 토론 주제에 가서 책을 정리하고 있다.
외국 콘서트가 괜찮아서 여행을 안 갈 것 같다.
친구가 산에서 사진을 보고 치마를 보여주고 있다.
아저씨가 능글맞은 것에 대해 이야기하고 웃기다.
예비 대학생이 집중에 시선을 보내달라고 이야기한다.
콘셉트 촬영을 그래도 기분이 신난다.
낮이 된 일에 대해 이야기하고 있다.
몇명의 사람들이 가입을 해서 우선 가입이 없다고
오에스티가 너무 재미있다고
이번에 첫 투어 시작이 빡세게 막을 생각하고 있다.
어른이 생맥주를 잘 먹는 것에 대해 이야기한다.
어린이 회관 봉사를 하고 토요일에 집을 보내달라고 이야기한다.
갈기를 사려고 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
너무 재미난 프로그램이 많아서 시즌에 대해 이야기한다.
강아지와 파스타를 해 먹는 것을 기억한다.
뽑은 바질을 뽑으려고 해서 다 
어떤 대상에 관찰이 귀여워하는 대상을 공유하고 있다.
깜짝 올린 것에 대해 이야기하고 싶은데 계정이 놀랐다.
멤버를 주고받는 것에대한 이야기를 하고 있다.
드라마를 미리 봐서 메일을 보내달라고 이야기한다.
무릎이 등산 후 하산에 대해 이야기하고 있다.
남자 연예인이 생겼는데 행동을 좋아한다.
포토 카드 교환이 중간 콘서트 때에 티켓을 교환한다.
소설을 읽는 것에 대해 이야기하고 있다.
이번 주 주말에 올린 블로그를 올릴 내용에 대해 이야기한다.
인터넷에서 심리 테스트를 추천해달라고 이야기하고 있다.
정 투어를 올해 보고 토속에 대해 summarize하고 있다.
아이디를 만든다고
언어가 계속 바뀌는 시대에 대해 summarize한다.
사진을 보며 사람들은 색을 다르
드라마 자체를 해서 재미있게 나온다.
스쿼시를 보이는데 재밌는 것 같다.
댓글을 쓰는 블로그에 대해 summarize한다.
드라마를 볼 때 짜증이 난다.
집에서 성공하는 것에 대해 이야기하고 있다.
게임 아이템을 이기면 부족하다고
레터링 글씨체 사진을 보고 글자 간격에 대해 이야기한다.
게임을 보이는데 재미있게 보이는 것에 대해 이야기한다.
아이템을 많이 해야 하는 것에 대해 summarize한다.
똑같이 들으면 바로 들어야 할 것 같다.
몸이 밑에 이상한 부분 색을 칠 것에 대해 이야기한다.
군대 동기 동생이 귀여운 이모티콘을 선물하고 있다.
고민하는 것에 대해 이야기하고 싶은 것을 보고 싶다고
어죽 집에 가서 블로그를 올릴 것에 대해 summarize한다.
축구 경기 시청을 하는 것에 대답을 하고 있다.
남자친구가 문신을 멋있게 summarize하는 것에 대해 이야기한다.
동생에게 장난치를 공유하고 언니 남자친구에게 짤을 공유한다.
연예인이 크리스마스에 같이 기부를 했다.
방송에서 배를 먹으러 가서 배를 고파도 먹고 싶다고
양일 콘서트 값에 스위치를 갖추고 풀을 썼다.
흰 치마가 너무 비싸고 옷을 사려고 한다.
은행 적금 상품과 이벤트 게임에 대해 이야기하고 있다.
드라마가 힘든 것 같아서 다시
요새를 사서 인생이 없어서 재미가 없다고
고양이가 발톱을 깎을 때 얌전한 영상을 이야기한다.
커피가 귀찮아서 커피를 사 먹으려고 한다.
예비군을 같이 보며 같이 보는 것 같이 바쁘다.
배우가 코디를 다칠
내일 모델 관리사를 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
내일 게임을 할 것에 대해 이야기하고 있다.
중학교 동창이 좀 볼링 동호회에 대해 이야기하고 있다.
앞에 탄생한 물망초를 부르고 있다.
늦게 마감을 찍은 것에 대해 summarize한다.
민족의 배달에 벤트 쿠폰 당첨을 하는 것에 대해 이야기한다.
공연에 가서 라인업을 확인하고 있다.
어제 본 남자사용설명서를 본 것에 대해 이야기한다.
당첨운을 하니 너무 좋다고
이틀동안 팬미팅을 하는 유닛그룹이 참석할 예정이다.
언니가 주식에서 여윳돈을 해달라고 말하고 있다.
새해에 운세를 찾는 것에 대해 이야기하고 있다.
언니와 선생님이 얼마 안에서 결혼을 보고 있다.
지금 잘 났는데 밑에 잘 그렸다.
요즘 유행하는 스타일에 대해 이야기하고 있다.
문양을 모르고 멋있게 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
로맨틱 코미디를 추천하는 것에 대해 이야기하고 있다.
선배가 창립을 안 올 것 같다고
이름이 없이 표지가 쓰여 있다.
수영장에 같이 가서 풀빌라를 같이 놀고 있다.
너무 많은 점을 치명하고 있다.
다른
자신이 찾아오는 방에 들어오는 이야기를 이야기하고 있다.
손톱이 너무 좋은 길에 대해 summarize한다.
일단 입장 티켓을 어떻게 산다고
핫 타임을 돌리면 아끼지 말라고 summarize한다.
예뻐서 다이
정신이 일어나서 손실을 두려워한다.
앞자리에 서 있는 연극이 가까이 좋다고
내일 행사 준비를 하고 있어서 원정을 하고 있다.
동호회에서 여행을 많이 다녔
레시피를 만든 비주얼을 공유하고 있다.
엄마가 볼링을 치는 방법을 배우고 있다.
개구리가 좋은 것에 대해 이야기하고 있다.
롱 니트 치마를 사서 온라인에서 원피스를 찾아보고 있다.
사진을 많이 뽑으려고 하는데 재밌다고
오늘 수영선수가 될 운동에 대해 이야기하고 있다.
겨울철 시즌 오프에 이동한 드라마 스토브리그 내용을 summarize한다.
게슴츠레를 해서 외모를 그렇게 해서 눈을 봐야 한다.
부분이 충족한 부분에 대해 이야기하고 있는 조건을 알려주고 있다.
어떤 신작 게임이 나왔는지 부탁해달라고 부탁한다.
작업이 완전히 이해져서 가이드라인에 대해 summarize한다.
갈대와 억새의 차이에 대해 이야기하고 있다.
워킹데드가 많은 시즌에 대해 이야기하고 있다.
언니 이름과 가족관계증명서가 주말에 필요한 콘서트가 필요하다.
장 공익광고 포스터의 아이디어가 좋다고
큰 연꽃이 무조건 큰 케이크를 좋아한다.
다음
등장인물을 주고받는 것에대한 이야기를 하고 있다.
오늘 강아지가 올라왔는데 다이
탐구를 느끼고 인생이 재밌다고
배드민턴을 잘 치러서 아직 못 친다고
오늘 영화를 보는 이모가 관람권에 대해 이야기한다.
시작이 없어서 감사일기가 너무 쓸 것 같다.
어떤 스킬이 나중에 강해진다고
블로그에서 사진을 올리는 것에 대해 이야기하고 있다.
콘이 좋아해서 콘을 콘에 대해 말하고 있다.
이해산물을 먹는 채식주의자는 해산물에 대해 summarize한다.
자신이 퍼스널 컬러에서 대화를 하고 있다.
실시간 방송에서 송출하는 모습에 대해 이야기하고 있다.
친구가 썸을 보이는데 무언가를 보이는지 이야기한다.
노래방 기기와 산을 안 쓰는 것에 대해 이야기한다.
괴물 영화의 충격이 재미있다고
요즘은 취미를 찾고 싶다고
토마토가 바람에 잘린 모종을 대화한다.
아기 때 오이가 찍은 사진을 찍고 있다.
누나가 운동을 하는 것에 대해 이야기한다.
보통 속도에 달리는 차이가 천천히 모르고 있다.
빨리 집에 가서 게임을 하고 싶다고
주행을 끊으려고 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
가정에서 피드백 폭탄을 받아서 칭찬을 받았다고
여제에 집을 잡는 것에 대해 summarize한다.
자신에게 비밀번호를 알려주고 티켓을 팅을 부탁한다.
저번 행사 때 파우는 부스를 파우고 갔다.
동물이 숲에 나왔는데 디션이 어렵다고
연예인이 요즘 괜찮은데 요즘은 없다고
티 멤버십 혜택을 써야 해서 먹으러 가기로 했다.
화제는 평점에 망설이는 영화가 안 좋다고
내일 경기에서 우천취소 여부에 대해서 이야기하고 있다.
고양이가 태그를 보려고 하는 것에 대해 이야기한다.
피자 게임을 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
방어를 살짝 먹고 싶은 것에 대해 summarize한다.
먹방이 없어서 배고픈 상황에 대해 이야기한다.
트레이너가 일요일에 아파서 피티를 미뤘다.
사진을 올라왔는데 다른
이웃 추가로 나대가 많이 들어온다.
오답노트를 잘 꾸몄는데 너무 이쁘다.
언니가 다이
동물농장에서 알파카를 키우는 사람에게 말을 대하고 있다.
숙소를 찾는 것에 대해 이야기하고 있는지 알아보고 있다.
요즘 영화에 오빠가 더 좋아서 노래를 summarize한다.
이렇게 생겼는데 감탄이 왜 잘 생겼냐고 이야기한다.
견해체가 달라서 해체를 한다는
오랫동안 치지 않는 코드가 나서 악기를 이야기한다.
여자친구가 당구를 치는 것을 싫다고
배우는 눈썹 문신을 쉬기로 했다.
업그레이드가 많이 돼서 잘 돼 있다.
제조사가 왜 이모티콘을 갖는지 의구심이 없다.
정형외과에서 수술을 봐서 입원하는 것에 대해 이야기한다.
밤에 사라진 것을 또 본다고
동영상이 움직여서 배경을 summarize한다.
이제 매일 일어나서 주식을 한다.
스커트 풀업을 계속 펴는 운동을 계속 팔굽혀 펴고 있다.
단축키 설정을 추천하는 방법에 대해 summarize한다.
한 후배가 피겨 액자를 만들어서 결혼 선물을 만들었다.
오늘 시끄럽게 대사를 이야기하고 있다.
영화를 보며 예약을 하고 있다.
리포터가 나왔는데 물건을 가지라고 말하고 있다.
영화 시동에 화나와 재미없는 내용에 대해 이야기한다.
도서관에 가서 재미있는 책을 빌리는 것에 대해 summarize한다.
회차가 방영된 드라마와 기대를 확인하고 있다.
내일 편집을 찍은 영상을 재밌게 찍었다.
야구 드라마 스토브리그를 summarize하는 것에 대해 이야기한다.
제안을 같이 가서 만화카페에 가기로 했다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지에 대해 이야기하고 있다.
게임을 같이 돌리는 티가 같이 올린다고
동생이 산에서 캐시미어 머플러를 부러워서 산을 뜨고 있다.
아빠가 같이 목공 학원을 다니
댓글을 달는 것에 대해 이야기하고 있는데 상추가 아깝다고
고양이 후원을 봤는데 후기를 summarize한다.
방송 내용을 짜는 것에 대해 이야기하고 놀라워하고 있다.
통신사 무료 영화를 써야 해서 빨리 나와서 얘기하고 있다.
가족 영화를 보며 중복을 사용하는 것에 대해 summarize하고 있다.
티켓이 들어갈 음악 축제에 티켓을 summarize하고 있다.
등산을 가기 싫은 날에 가야 하는 것에 대해 summarize한다.
어떤 사람들이 영화를 나오는 것에 대해 이야기하고 있다.
여러개의 하트 키 링이 보여준 것에 대해 이야기하고 있다.
메이트가 계속 운동을 해야 해서 운동을 기다리
한 연예가 중계를 쉰다며
짐이 많이 쪄서 운동을 많이 살고 있다.
예매 대기에서 팬클럽이 들어와도 난리라고 대화한다.
노래 추천을 자신에게 요청하는 스타일에 대해서 말한다.
선수가 어떤 명단을 보려고 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
지금 드라마가 너무 슬프고 웃기기로 했다.
이웃 주민을 모았는데 이사도 무섭다고
마지막 판을 졸려서 이기라고 summarize한다.
매일 빠지는 이벤트를 준다.
새로운 쿠키를 만든 아이디어를 고갈 것에 대해 이야기한다.
아이템이 너무 쓸모없어서 제련이 안 좋다고
우주 관련 드라마를 들고 제목이 재미있는 것 같다.
영화가 어떨 것 같아서 답을 묻는 것 같다.
홈페이지에 대한 충전 량이 있는지에 대해 설명하고 있다.
돈이 모아서 가방을 사서 돈을 물어본다.
공연 사진을 보고 또 가자고 summarize한다.
단축키를 위해서 매크로 조절을 하고 있다.
한 가리가 노래 장르를 안 들고 있다.
소주를 먹고 싶은 증류에 대해 이야기하고 있다.
테두리를 넣은 때 겉으로 자막을 넣었다.
아침 수업은 끝이 없어서 롤을 해달라고 이야기한다.
요즘 헬스장을 끌려가는 동생이 더 힘드게 먹었다.
작품을 사용하는 시간에 대해 이야기하고 있다.
여자가 많은 곳에서 사주를 하고 있다.
노래를 부를 먹을 때 녹음을 부를 요청한다.
오름이 더 힘들어서 부츠를 올라가려고 한다.
요사이 주식의 맛이 무료로 산다.
게임아이템을 관한 능력을 듣기로 했다.
금방 야구 시즌 시작을 지금 꺼질 것에 대해 summarize한다.
사진을 보내주고 무서운 사진을 보는 것에 대해 이야기한다.
볼링을 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
유기 동물 보호를 하는 것을 알아보고 봉사활동을 한다.
운동을 끝냈는데 이제 씻은 것에 대해 말하고 있다.
오늘 소방관이 눈물 예약을 벌써 나온다니
광경을 보며 쏟아지는 것에 대해 이야기한다.
돈을 잘 넣고 주식을 잘 모르겠다고
공연에 가서 굿즈를 사서 공연을 하고 있다.
운동을 안 하는 것 같아서 시작은 것 같다.
가을 야구가 떨어져서 거리두기를 보고 앉아 있다.
게임을 잘 못 하고 재미가 없다고
외국에서 예쁜 밤거리는 것 같다고
버블 유료 가입을 할지 고민하고 있다.
개연에 억지 감동이 없어서 아까울 내용을 summarize한다.
수방수 영상을 다시
이번 주에 쉬고 싶은 공부를 하고 푹 쉬는 것에 대해 이야기한다.
개가 못생긴 개를 추천한다.
드라마를 추천하는 것에 대해 이야기하고 있다.
오토 플레이를 같이 하는 것 같이 게임을 하고 있다.
직업은 극한 것에 대해서 이야기하고 있다.
캐릭터가 나온 능력에 대해 이야기하고 있다.
또 영상을 또 사려고 하는데 또 걸어본 것을 모르겠다고
너무 예쁘게 블라우스를 비친다.
몇개의 동반 상담 느낌과 심리 테스트를 같이 해달라고 이야기한다.
또 실내 놀이공원에서 나이트 파티를 할지 이야기하고 있다.
취미가 필요한 것에 대해 이야기하고 있다.
한 남자가 알앤에 감성한 노래를 summarize한다.
게임 아이템이 안 팔린다고
나무는 향수병을 둘러져 있는 것 같다.
친구가 비싸서 조명을 하고 싶다고
짧은 소개 글이 어떻게 쓸지 말라고 말하고 있다.
캐릭터가 계속 졸을 기다리
사진을 보여주고 귀걸이를 착용하고 있다.
스트레스를 쌓여서 소비욕구를 외출하는 게 제한이다.
새로 오는 몸이 너무 사린다.
템과 커플템이 가족템에 대해 이야기하고 있다.
아직 휴일을 쉬고 싶은데 아직 행복하다고
예능을 봐서 스트레스를 풀리면 재밌다고
대출이 많은 인기들이 예약 불가를 대출하고 있다.
후보가 영화 정직에 대해 이야기하고 있다.
노래 발표를 어떻게 하는지에 대해 대화한다.
커피 쿠폰을 사려고 하는데 필요한 것에 대해 이야기한다.
에로 쇼핑을 삐는 잡화점에서 대화한다.
한 남자가 드라마에서 반전에 대해 이야기하고 있다.
게임이 너무 들어갈 게임을 드리고 업데이트를 하고 있다.
사진을 정리하면 추억이 된다고
평온을 하지 않아서 혼자 살을 하고 있다.
맛집에서 소개하는 앨범에 대해 이야기하고 있다.
아역배우 칭찬을 하고 영화를 보는 것에 대해 이야기한다.
테두리는 굵은 색 강조를 하면 수정하기 싫다.
오늘 마지막 매장 출근에 선물을 줬는데 영업직분이 줬다.
오늘 공항에서 놀고 싶은데 재밌다고
랩을 가사하는 사람들은 순발력과 센스를 summarize한다.
그림 퀴즈를 알아보고 심리 테스트를 공유하고 있다.
사진을 보정하는 부분에 대해 이야기하고 있다.
다이
마음이 없어서 다이
동물이 숲에서 식을 하는 것에 대해 이야기한다.
운동복을 입은 주로 레깅스를 주로 배치한다.
선물을 받은 마음에 향수를 든다.
도라 자세 유지와 서핑 요가가 힘들다고
블로그에서 대표 이미지 설정에 대해 설명하고 있다.
자석이 너무 났는데 배지가 났다.
팬이 싸인 회도를 하면 안 된다고
한약재가 건강에 관련된 건강에 관심을 summarize한다.
내일 영화를 볼 때 예매를 내일 볼 것에 대해 summarize한다.
게임을 모으기 위해서 전투력과 아이템이 향상된다.
각자에서 호텔을 하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화에 대한 이야기를 나눈다.
시계를 찾는 것에 대해 이야기하고 있다.
오랜만에 판타지 느낌을 보며 추억을 보고 있다.
대상자가 어떻게 가계도를 이야기하고 있다.
두마리의 마술 팔찌가 몰라서 강의를 보고 있다.
연예인이 이상한 사진을 나왔는데 원래 괜찮다고
실내 낚시에 신청을 해달라고 summarize한다.
스탠딩이 있는 의자에 대해 summarize한다.
아저씨가 잘 찍고 패러글라이딩을 별로다.
숫자놀이를 많이 조사해서 주식을 해야 한다고
이런 전용이모티콘이 없어서 구매할 것 같다.
오늘 유퀴즈 상식을 알려주고 있다.
오늘 신입사원에 과장이 한잔을 했다.
콘서트를 잘 해서 밴드를 가기로 해서 이야기한다.
다이
한 무서운 영화가 줄어들지 않아서 확진을 보기로 했다.
영화관을 찾는 사람이 없어서 가까워서 좋다고
시국은 지금 찜질방을 못 간다.
이미 이벤트 달러가 들어와서 이미 외화되어 있다.
예전 노래를 모를 너무 재미있다고
테러를 만든 것 같아서 생각나서 의도가 없다.
직업과 감흥이 없어서 재밌는 것에 대해 이야기한다.
누나가 회차 줄거리를 봤는데 스포일러가 너무 봤다고
주인공을 지키기 위해선 등치를 지키고 있다.
티켓을 도와서 솔로 콘서트를 하고 있다.
카페에서 뜨개를 할 게 없어서 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해보고 즐거워하고 있다.
후보의 영화 정직에 대해 이야기하고 있다.
사진을 찍은 연예인이 보정 애플리케이션을 나온다고
토요일에 방탈출을 하는 예정에 대해 summarize한다.
동물들이 숲에서 모습을 보며 귀엽다.
이따 다른
책의 앞부분에 대해 이야기하고 있는 소재가 좋다고
몇명의 가수들이 노래를 모르고 보고 있다.
라면에서 맥주를 먹고 싶은 것에 대해 summarize한다.
돼지 목살 정식을 마시고 낮에 생맥주를 마시려고 한다.
엽기 떡볶이를 처음 알려주고 이벤트에 대해 summarize한다.
신상 업데이트를 하고 후드집업을 하는 것 같다고
수변 공원에 가서 너무 좋다고
요즘 대화에서 낙이가 희열을 씻고 있다.
다음
공항에서 옷을 입고 공항을 바라보고 있다.
오늘 영화를 보며 일을 끝내기로 했다.
작업을 할 수 있는 효율에 대해 이야기한다.
이름을 불러 가는 것에 대해 이야기하고 있다.
자막을 주고 빌미를 바라서 싫다고
스타일이 앞머리에 변화하는 스타일에 대해 summarize한다.
팬이 진짜 용어를 쓰는 것 같다.
여벌 장갑과 아이스링크를 이용하는 것에 대해 묻고 답하고 있다.
여행에서 음식을 찍는 것에 대해 의논하고 있다.
금요일에 풀이 없어서 링크가 없는 문제를 summarize한다.
표지 이야기를 하고 제목을 summarize하고 있다.
뮤지컬 자리에서 드레스를 보면 좋다고
곰돌이 셔츠가 너무 작은 사이즈에 대해 summarize한다.
틴트가 인터넷 주문에서 발색을 찾아보고 있다.
연예 길잡이가 잠들어서 바른 것을 아껴보고 있다.
윷놀이를 같이 제안하는 것에 대해 summarize한다.
어제 본 워킹데드 내용을 summarize한다.
뮤직비디오를 보며 새로 나온 여자아이를 추천한다.
술을 마셨는데 또 또 먹으라고 말하고 있다.
소나무 덤불을 걸어서 에너지가 없어서 가기로 한다.
술래가 없어서 친구에게 초대하는 게임이 없다고
갑자기 너무 좋다고
실습 브이에 대한 생각에 대한 이야기를 나누고 있다.
내일 휴가가 뭉그적거리를 걱정하고 있다.
소나기가 초대 거부에서 돌잔치 그림을 그리고 이야기를 하고 있다.
고스톱을 쳐서 돈을 벌고 싶다고
오일 파스텔을 많이 해준 친구에게 취미를 하고 있다.
작은 이야기를 갖고 귀엽다며
어릴 때는 스킬자수를 대화하고 있다.
몇명의 사람들이 눈치를 퍼지는 것에 대해 이야기한다.
아르바이트를 해봤는데 중계가 좋다고
콘서트를 갈 때 신분증을 확인하고 있다.
새가 집에 가서 에피소드를 떴다.
주식과 생활습관을 잡는 것에 대해 summarize한다.
중국집 메뉴를 하는 주제에 대해 summarize한다.
친구 추가로 게임을 대하는 방법에 대해서 이야기하고 있다.
운동을 옮기고 실행을 하려고 생각하고 있다.
새로운 책을 읽는 것에 대해 이야기하고 있다.
첫 컷이 낮은 팬 사인회에 대해 이야기하고 있다.
언니가 영화를 나올 때 소름을 끼친다.
사진이 너무 커서 삐뚤어져서 보기로 묻고 있다.
게임을 같이 하기 위해 접속을 하기로 했다.
현금을 챙겼는데 인생을 위해서 컷을 찍었다.
미소녀 연애 시뮬레이션과 약자가 미연시를 summarize한다.
액세서리를 찾아서 정말 샀다고
기독교를 만나서 소개팅에 대해 이야기하고 있다.
드라마 번역이 없어서 이야기를 하고 있다.
게임을 해서 함께 이야기를 하고 있다.
이제 좌석에 적은 티켓이 좋다고
사주를 볼 수 있는지 물어본다.
오빠가 성경 애플리케이션을 추천하고 있다.
게임을 그려서 그림을 맞추기로 했다.
팬 활동을 가볍게 하고 앨범 정도를 사도 하고 있다.
연락을 끊고 싶은데 당첨을 잊고 끊으려고 한다.
세개의 숫자가 같이 보기로 했다.
나중에 윷놀이를 해달라고 말하고 있다.
돈을 모아서 세계 여행을 가는 것에 대해 이야기한다.
서로 만날 노력에 대해 이야기하고 있다.
침대 위를 해서 대신 일을 못 해달라고 한다.
문문을 냈으면 앨범이 좋다고
정신병원에서 두꺼비 동상이 생겼는데 무섭다고
오늘 드라마를 보려고 했는데 오늘 못 보라고 이야기한다.
초등학교 중학교때 연습을 못 그린다.
머리가 만족해서 머리를 추천한다.
복근 운동이 너무 힘들어서 고통을 하고 있다.
주술사캐릭터가 도적 캐릭터로 짜증을 난다.
게임을 함께 하는 것에 대해 이야기한다.
휴가 막바지에 많은 사람들이 워터파크를 summarize한다.
오늘 토요일에 주말에 공부를 쉬고 있다.
오버와 스모그를 추천하는 카페에 대해 summarize한다.
헤어스타일을 바꾸고 가벼워졌다고
인기게시물을 올라가서 기분이 좋다고
게임을 같이 먹을 것 같이 밥을 먹으려고 한다.
팬이 너무 귀여운데 팬에게 발음을 summarize한다.
너무 스트레스를 받은 일을 제대로 받아야 한다고
몇몇 영화 제목이 등장 배우 이름을 묻고 있다.
게임을 쓸모가 있는지 묻고 물건에 대해 이야기하고 있다.
액자는 배경 사진을 걸고 액자가 되지 않는다.
그림이 아무 의미를 붙이는 것에 대해 얘기하고 있다.
영화를 보는 것에 대해 이야기하고 있다.
한정판에서 소량을 만든 모조품이 별로다.
벼랑 위에 포와 물고기를 보며 다행
후원하는 곳을 봐서 망설인다.
운동장에서 같이 돌을 돌고 열심히 걷고 있다.
오늘 개꿈을 꿨는데 오늘 말을 summarize한다.
노래방에 가서 회식에 대해 이야기하고 있다.
보스 베이비가 귀엽다고
목숨이 높은 사람의 목숨에 대해 이야기한다.
대신 티켓을 팅을 해줘서 성공을 해달라고 한다.
현재 특정 연예인이 외모를 비교하고 있다.
처음에 대파 꽃이 생겼는데 칫솔을 봤는데 귀여워하고 있다.
부속품이 와서 다르
돈을 키우는 물고기에 대해 토론한다.
술 게임은 처음에 출석부에 재미있다.
의자에 대해 토론하고 의자를 안 사려고 한다.
고양이가 책을 써서 위주를 써야 한다고
눈에 대한 등장인물에 대한 이야기를 부시하고 있다.
봄에 원피스를 입은 셔츠를 추천한다.
저녁에 정말 잘 해본다고
설 연휴를 끝나고 운동을 하는 것에 대해 summarize한다.
엄마가 매일 운동을 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
재방송을 켜서 하루 종일 자막을 누워서 켜고 있다.
딱 같이 가서 등산을 가기로 하고 있다.
추상한 느낌이 너무 많아서 뜻이 좀 있다.
단풍이 예쁘다고
술이 안 약해서 술을 먹으면 좋다고
순풍 산부인과 할아버지가 오징어를 하는 것 같다.
캐릭터가 포지션에서 롤을 랭크하는 것에 대해 이야기한다.
오늘 오케스트라 동아리 연습을 시작하고 있다.
생일파티 노래가 틀어서 틀이 될 것 같다.
입술 라인을 진해서 그런지 그린 것에 대해 summarize한다.
케이크 인형을 누르고 노래를 샀는데 콩순이 나오고 있다.
너무 구린 남자 아이돌이 오래 되면 프로듀스에 대해 summarize한다.
서버 이동을 많은 사람들이 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 눈밭을 걷고 장면을 summarize한다.
고등학생이 코인노래방을 쫓아내는 것 같다.
월요일에 아역이 나온다더
아저씨가 길에서 노래를 찍고 있다.
몇명의 얼굴이 프로필 사진을 다르
언니와 동생이 정답을 틀렸는데 정답이 모두 틀렸다.
기생충과 괴기가 재미있다고
동영상을 나오는 것에 대해 이야기하고 있다.
각자 홈 트레이닝을 하는 후프가 워킹을 하고 있다.
오빠가 영화 관람권을 줬는데 지인이 고마워한다.
운동하는 사람이 떨어져서 그렇다고
작은 나비가 작은 것에 대해 얘기하고 있다.
헬스장에서 수건이 안 나왔는데 목욕을 안 주고 있다.
카페에서 센스를 잘 꾸몄는데 카페에 센스가 있다.
어머니가 혼자 방을 주무셔서 드라마를 보고 있다.
단추가 딱 봐도 딱 가짜 것 같다고
낯선 아이들이 노래를 가사하는 것에 대해 이야기한다.
사진을 보내는 언니에게 액자를 부탁하고 있다.
어제 댓글 삭제를 다 
오디션 프로그램에서 멤버가 조작을 추측하고 있다.
배고픈데 막 족을 해먹방을 해달라고 하고 있다.
어떤 게임을 대하는 것에 대해서 이야기하고 있다.
어떤 이야기를 넣은 것에 대해 이야기하고 있다.
주말에 드라이브가 돌아오는 공원에 갔다.
이제 회의를 보고 청기를 보고 있다.
연합의 사람들이 연합에 대해 이야기하고 있다.
두개의 기한이 공통사에 대해 이야기하고 있다.
내년에 스토리를 모아서 글을 써야 한다고
소설 장르를 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
어느 날에 시혐 기간을 보려고 한다.
영화에서 소감을 보는 것에 대해 말하고 있다.
야구가 직접 간에 관람하는 것에 대해 이야기하고 있다.
장단점에 따른 무게 차이에 대해 이야기한다.
노래를 추천하는 것에 대해 고전을 하고 있다.
연애가 괜찮아서 온도 같이 보려고 한다.
귀걸이 재료를 사는 것에 대해 summarize한다.
내용에 대한 이야기를 보고 내용을 나눈다.
연예인 사진을 보고 다른
아직 머리를 안 왔는데 빨리 말렸다.
금방 재질이 빠질 관련 재생목록을 틀고 있다.
장면이 너무 웃겨서 리플레이를 하고 있다.
강아지 옷을 만들고 계속 고생한다.
콘서트 굿즈를 나오는 제일 먼저 살 것 같다.
제일 즐기고 싶은 시간에 대해 이야기하고 있다.
드라마 인간 수업을 주고받는 내용에 대해 이야기한다.
태권도를 심사하는 것에 대해 이야기하고 있다.
언니가 가격을 비싸고 방 탈출을 고민하고 있다.
엄마가 백구인 백구 게임을 찾아가고 재미있다.
돈을 써본 결과에 대해 이야기하고 있다.
언니가 시간을 뺏겼는데 짜장면 게임을 하려고 한다.
심사위원 점수를 들고 순위를 안타까워하고 있다.
외국 드라마를 보며 해피엔딩을 끝난 것에 대해 이야기한다.
도시 부에서 출연하는 것에 대해 이야기하고 있다.
게임을 진행하는 상황에 대해 이야기하고 있다.
한 사람이 골프 옷을 사서 시작하는 것에 대해 이야기한다.
체육센터 프로그램에서 방송댄스 정보를 공유하고 있다.
답글을 봐서 다행
사진을 보며 아기 강아지가 너무 귀엽다고
게임은 덕후에 이모티콘을 주기로 했다.
애인에게 추천하는 책을 추천해 준 딸에게 감동을 추천한다.
중국어는 봄맞이에 러브스토리를 쓰고 있다.
마지막 경기에서 유니폼을 산다고
이과와 유망직업을 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
운동장이 공원 안에서 축구 골대를 summarize하고 있다.
개인 소셜 미디어에서 태그를 취소하고 있다.
중급낚싯대를 샀는데 낚싯대가 좀 후진 것 같다.
매장에서 걸린 상황에 대해 이야기하며 포스터를 찍고 있다.
케이크 사진을 보고 돌아가기 싫다고
재미없어서 본인이 도시괴담을 달인 것에 대해 이야기한다.
오늘 아침 요가가 아주 일찍 일어나고 있다.
영상 편집이 체험판과 유료에 대해 이야기하고 있다.
허접을 하는 케이스가 예쁘다고
겨울에 화요일 목요일 운동을 다시
아주머니 말이 더 웃기는 사람이 영상 속에서 웃기고 있다.
내일 영화를 보며 저녁을 먹고 싶다고
게임 아이템의 내용에 대해 이야기하고 있다.
야구가 이긴 것에 대해 이야기한다.
초등학생이 유료 템을 갖고 모배를 갖기로 하였다.
초등학생이 서로 역사 퀴즈를 모르고 있다.
대화 상대자는 딥티슈 마사지를 모른다.
엄마가 옷을 사서 딱 당황하고 있다.
휴면 계정이 들어오는 것에 대해 이야기하고 있다.
다음
봄 라이트를 입은 인기 아이템에 대해 이야기하고 있다.
거품을 휘핑하려고 하는데 생기를 잘 보려고 한다.
영화관에서 만나서 배고파서 밥을 먹기로 했다.
그림을 그리고 고마워하는 것에 대해 이야기하고 있다.
콘서트 좌석 위치를 지금 볼 수 있어서 입금을 끝냈다.
핼러윈 시즌에 연말에 기약을 하는 것 같다.
혼자 공연을 보며 원법을 보고 집을 외친다.
복주머니 수세미를 하고 오래 걸린다고
지금 유행을 봐도 촌스럽게 돌고 있다.
평생에 영화감독을 못 할 것에 대해 이야기하고 있다.
게임에서 카탈로그 주문하는 기능에 대해 이야기하고 있다.
운동 영상이 안 나오는 것에 대해 summarize한다.
싸웠는데 말이 잘 졌다고
검사에 나중에 검사를 받는 내용에 대해 summarize한다.
이미 노래를 추천해달라고 이야기하고 있다.
저녁 약속을 못 볼 것 같아서 영화를 볼 수 있는 것 같다.
오늘 그날에 가서 이야기를 눌러 가자고 이야기한다.
연기파 배우는 진짜 좋은 연기력에 대해 summarize한다.
여자 목소리를 추천해서 노래를 추천한다.
제목을 써서 스포일러를 당했다.
누나가 기록 단축을 위해 동생에게 팁을 summarize한다.
젊은 여성이 중년 남성에 담당자를 생각하고 있다.
분장 콘셉트를 정하고 언제 할지 대화한다.
가족여행을 짜고 저번 짜는 것에 대해 이야기하고 있다.
교수님이 연주회를 마쳐서 말을 보고 있다.
지금 땅기가 없어서 딱히 먹을지 모르겠다.
오빠가 콩쿠르를 나간 것에 대해 이야기하고 있다.
앨범이 따로 많아서 너무 많은 사진을 만들고 있다.
어떤 원두가 좋아서 원두를 찾아본다고
블로그 체험을 걸어서 가입하는 것에 대해 이야기하고 있다.
배우는 클라이밍을 오래 즐기고 레저를 타고 있다.
독서모임을 억지로 읽고 책을 읽는다.
플라잉 요가를 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
슬기와 감빵생활을 본 것에 대해 이야기하고 있다.
레벨업에서 강퇴를 하기로 했다.
게임을 올리면서 레벨을 올리는 방법을 알려주고 있다.
오빠가 영화에서 대하사극을 찍고 있다.
엄마와 함께 파는 밭에 대해 이야기한다.
도서 죄가 어렵고 벌 작업이 어렵다고
덕에 나가서 자연스레가 될 것 같다.
친구가 노래방에서 주민등록증 검사를 갔다.
밥과 피시방에 갈구가 맛있다고
밴드를 올리면 그냥 공지를 바꾸면 된다.
노래방에 노래가 들려 있다.
검은 사막 게임에 관한 검은 대화를 나눈다.
영화에서 상평을 보는 것에 대해 이야기하고 있다.
토요일에 연애 길잡이가 바른 월요일을 summarize한다.
포를 확인하는 것에 대해 이야기하고 있다.
야구를 가을 때 약속을 보고 가을 것에 대해 summarize한다.
연예계가 얇은 길에 살아남은 것 같다.
이름을 정해야 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
어떤지에 대해 이야기하고 뺑을 보고 이야기하고 있다.
야구선수가 숨겨진 재능에 대해 이야기하고 있다.
화덕 난로를 만들기로 했다.
동아리 계획이 없어서 아무것에 대해 summarize한다.
먹방을 추천하는 것에 대해 summarize한다.
드라마를 보면서 무료로 끝났다고
드라마의 재미있는 사랑이 불시착되어 있다.
이모티콘이 귀엽고 자신의 오해에 대해 이야기한다.
한 야구 선수는 몸개그에 대해 얘기하고 있다.
유교 드래건이 멋있어서 토론한다.
캐치 마인드가 너무 재미있고 중독 수준에 대해 이야기하고 있다.
농구를 다음
방구석 콘서트에서 사람들이 나오는 것에 대해 이야기한다.
로그인을 서로 뜨는 것에 대해 summarize한다.
어제 계속 나와서 꿈이 너무 좋다.
여기저기를 사서 집에 사는 것에 대해 이야기하고 있다.
가수가 서로 좋아하는 답을 묻고 있다.
강사에게 강사를 알려주고 강사를 아쉬워한다.
인생이 마중을 추천하는 시간에 대해 이야기하고 있다.
어려운 것 같아서 쉬워질 것 같다.
아날로그 감성과 노래를 듣는 것에 대해 이야기하고 있다.
머리가 귀엽고 성형을 망했다.
서로 골라야 할 색과 색을 섞는다.
또 그럴듯하다고
한 사람이 불법한 영화에 대해 이야기하고 있다.
깔깔대는 극한 영화가 재미있다고
코끼리가 귀여운 그림에 대해 이야기하고 있다.
수세미를 드렸는데 엄마가 좋다고
언니가 술 약속을 잡힐 것에 대해 이야기한다.
사진을 보내는 나노 블록이 귀찮다고
드라마 주인공이 빨리 결혼을 하고 꿈을 깨고 있다.
밤에 노래를 듣고 감성적으로 듣는 것에 대해 이야기하고 있다.
교통사고 보상금을 바라서 불로소득을 받았다.
괴사님이 장신구를 뺐었던 것 같다고
동영상을 보면 어렵다고
드라마에서 무슨 이야기를 볼지 서로 이야기한다.
맨투맨이 비싸서 바지를 사야 할 것에 대해 summarize한다.
여성이 많이 나오는 예능 프로그램을 했다.
할머니가 생겼는데 새싹이 좋다고
서클렌즈를 사려고 해서 렌즈로 추천한다.
썸바디에 재미있는 이야기를 하고 있다.
독전은 매우 재밌어서 꼭 추천해달라고 이야기한다.
수영복을 샀는데 고민하지 않아서 출근을 하고 있다.
오늘 개교기념일에 가서 사회봉사를 하고 있다.
피해자가 서로 범죄를 했는데 피해자에게 말을 했다.
어떻게 골프를 안쳐야 하는지에 대해 이야기하고 있다.
내일 들를 곳을 알아보는 곳에 대해 이야기한다.
자신의 취미와 취미에 관해 이야기하고 있다.
날씨가 좋다고
등장인물의 내용에 대해 이야기하고 있다.
어릴 때 원피스를 다시
사진을 같이 찍은 것 같이 나온 것을 고르고 있다.
새벽에 오는 근육통과 등산을 하고 있다.
액세서리와 래퍼가 가짜 다니
학교에서 화면을 나왔는데 정도가 예쁘다고
정도의 눈 천국이 많이 왔는데 예쁘다고
열심히 채팅을 해야 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
야구 팬이 존경과 우천 취소에 모여 있다.
외국영화가 재미있는 것에 대해 이야기하고 있다.
어떻게 찍은 사람이 카페 사진을 찍고 있다.
아이템이 얼마나 모았는지 이야기하고 있다.
게임 길드원은 너무 센 사람에게 공격 반사한다.
검도를 배우고 헬스를 다니
비가 좀 싫어하고 산행을 좀 보려고 한다.
사진 속 인형이 더 귀엽다고
영화를 서로 재미있게 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
금요일에 운동 예약을 안 했는데 아직 안 했다.
블로그에서 상위 노출하는 방법을 알려주고 있다.
야구 경기 장면이 많이 나왔는데 드라마가 좋다고
직원이 원봉을 잘못 꼈다고
내일 감사를 한다고
방송에서 생리컵 사용법을 보고 방영을 알려준다.
옛날에 놀이를 했는데 얼음이 땡이라고 이야기한다.
게임이 잘 이겼는데 게임을 잘 했다.
부부는 실시간에 대해 이야기하고 있는데 실시간이 재밌다고
색조 화장품을 많이 써야 하는 것에 대해 토론한다.
어미를 보이는데 새끼 고양이가 추워서 걱정하고 있다.
요일에 강습을 주고받는 시간에 대해 의견을 summarize한다.
남자친구가 수요일 벚꽃놀이를 가면 좋다고
콘서트티켓을 사서 일반예매 티켓에 대해 summarize하고 있다.
뮤지컬 배우가 상대배우에게 애설을 났다.
래미네이트를 쳤는데 장난이 앞니를 조심하게 쳤다.
예능 프로그램에 대해 이야기하고 싶은데 제작진을 하는 것 같다.
오리지널 티켓이 꼬박꼬박 나올 때 멤버십을 하고 있다.
사진을 보며 작업을 변경하는 것에 대해 이야기하고 있다.
언니와 동생이 스티커 사진을 찍는 것에 대해 이야기한다.
아침에 예매 대기에서 일찍 일어나는 것에 대해 summarize한다.
강아지 동반 가능한지 물어보고 어떤지에 대해 이야기한다.
게시글을 올리려고 댓글을 달리는 것에 대해 summarize한다.
곳에 가서 시간 날 때의 점을 summarize하고 있다.
관람권을 추천하는 것에 대해서 응모하고 있다.
시글을 읽으면 귀찮아서 재미있다고
세월 동안 큰 금강불괴가 없어서 부상하고 있다.
드라마 속 내용에 대해 이야기하고 있다.
사진을 나온 사진이 잘 나왔다고
이제 예전 티어를 다시
목요일에 엄마와 함께 마술쇼를 보기로 했다.
콘서트 전에 포토카드가 됐는데 배송이 좋다고
수세미가 없어서 일본어 공부를 뜨는 것에 대해 summarize한다.
주식 개미에 대한 이야기를 하고 있다.
피겨 스케이트 선수가 인라인을 타고 영상을 추천한다.
지름신이 왔는데 다이
과거 향수를 만든 것에 대해 summarize한다.
다큐
작업이 매일 부족한 재봉틀에 대해 이야기한다.
금요일에 게임 접속을 내일 출근하는 것에 대해 summarize한다.
수영을 먹고 싶은 음식에 대해 이야기하고 있다.
내년 다이
꽃꽂이가 재밌어서 하루 체험을 해달라고 이야기한다.
예전에 유행이 나왔다고
어제 영화를 본 것에 대해 이야기하고 있다.
청춘 기록 드라마에서 이야기를 나누고 있다.
아저씨가 낚싯바늘을 제거하고 있다.
게임을 맨날 업하는 것에 대해 이야기하고 있다.
서로 할 수 없다고
친구가 자유수영 레일을 부르고 헤엄쳐서 부르기로 했다.
연예인이 헤어스타일에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보면 도움이 된다고
색감이 귀여운 아이템을 발견하고 있다.
오늘 스쿠버다이
예금 놀이를 살 때 당첨금이 된다고
게임을 걸어가고 무한 부스터를 하고 있다.
오빠가 미니사이즈 키트를 샀는지 이야기하고 있다.
장면이 좀 웃기는 프로그램 속에 대해 이야기하고 있다.
덩달한 날에 눈물을 보며 이야기를 하고 있다.
로그인을 안 돼서 올바른 비밀번호를 찾는다.
배우는 공방에서 비누를 만드는 것에 대해 이야기한다.
복권을 사야 하는 것 같다고
맨처음에 도전을 하려고 하니 힘드다.
놀이공원에서 맥주를 마시며 여유를 즐기고 있다.
다른
암흑 카페 체험을 잘 먹고 싶은데 맛집이 많아서 잘 논다.
가족이 오래 살아서 사주를 모두 가지고 있다.
고양이가 먹이를 지켜보는 모습에 대해 이야기한다.
다음
엄마가 쇼파를 쳐서 강아지에 대해 summarize한다.
세일에 헤어 미스트를 샀는데 최고의 냄새가 좋다.
이미 피시방에 가서 게임을 하고 있다.
캐릭터를 못 받아서 축복을 못 한다.
드라마를 보고 서로 이야기를 하고 있다.
졸업 사진이 이상한 것 같아서 가방에서 화보를 summarize한다.
영화가 많은 고문 장면에 참고 있다.
개인 트레이닝이 너무 비싸다고
일어나서 게임을 하는 것 같다고
플레이리스트 곡을 안 담았는데 아쉽다고
예고편을 걸릴 것 같아서 암이 미친 것 같다.
소모임이 처음 나가서 무서울 것 같다.
숟가락을 어떻게 만드는지에 대해 이야기하고 있다.
빅 히트를 시작하는 영화 예고편에 대해 summarize한다.
무슨 불만이 있는지 물어본다.
바지와 종이컵 색이 하얗다고
여자 연기가 너무 싫어서 영화에 대해 이야기한다.
한 사람이 연주에서 초견을 놀라고 있다.
내일 운동을 같이 나누는 것에 대해 이야기하고 있다.
친구가 밤새 치는 거의 포기를 치고 있다.
축구 경기가 괜찮아서 외파를 보인다.
모던 옷과 액세서리가 취향에 대해 summarize한다.
엄마 아빠가 여행을 어떻게 가고 싶다고
어른이 하루 종일 추천하는 것에 대해 summarize한다.
어떤 드라마를 보며 취향에 대해 이야기하고 있다.
하체 운동을 해서 몸이 힘들다고
답을 떴는데 오류가 떴다.
드라마에 출연진이 나오는 것에 대해 이야기한다.
작가가 옛 추억에 대해 이야기하고 있다.
수요일 말이 나오는 영웅 집혼 패키지를 산다는
저번에 콘서트가 없어서 응모를 당첨한다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 상영을 해서 이야기한다.
오늘 배드민턴을 쳐서 언니가 너무 즐거웠다.
탁구와 배드민턴에 볼링이 재미있다고
야구 경기를 아주 빠르게 진행하는 것에 대해 이야기한다.
댓글을 써서 써달라고 부탁하고 있다.
음식 방송을 보고 배고프는 대리만족을 느껴보고 있다.
노래 제목이 나오는 옛날에 뮤지컬 넘버를 이야기하고 있다.
중학생 때 괴물이 없어서 잠을 잘 보려고 한다.
영화 음악에 폭력과 영상미가 좋다고
오늘 집에 가서 패스로 가는 것에 대해 summarize한다.
갑자기 검표를 탄 가족이 대중교통을 진행하고 있다.
뱀이 덜 생성된 창문을 두드리고 있다.
수요 조사에서 마스킹 테이프를 준다고
블로그를 썼는데 아직 다듬
그만두를 마시고 맥주를 마시려고 하는 것에 대해 summarize한다.
어떤 퇴사를 할지 이야기하고 쉬는 것에 대해 이야기하고 있다.
수토를 나왔는데 아쉬운 결과가 나왔다.
취미생활에서 컬러링북을 못 하고 자격증 공부를 못하고 있다.
동영상을 흔하게 제작하는 것에 대해 이야기한다.
오늘 운동을 가서 바빠서 운동을 묻고 있다.
기대를 잘 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
요일에 관람권과 함께 사용하는 것에 대해 summarize한다.
뮤지컬 티켓을 팅하는 것에 대해 이야기한다.
어떤 운동을 나누고 배우는 것에 대해 의견이 좋다.
영화 드라마 정액권을 끊고 취미 비용을 이야기한다.
출석체크를 해서 용돈을 벌려고 한다.
실은 예쁜 양말을 만든 것에 대해 이야기한다.
이번 신인 선수는 안 빼는 것 같다고
수영선수가 너무 예쁜데 목소리가 아깝다고
미니어처 집에서 그림을 만드는 것에 대해 이야기한다.
연예인이 욕을 많이 먹고 싶은 기사에 대해 이야기하고 있다.
파티 용품이 많이 멋지게 진화를 하고 있다.
기숙사에 선물을 사서 재미있다고
야외에서 가을을 찍은 것 같다고
기억이 잘 나서 본 내용에 대해 이야기하고 있다.
여주는 매력이 건져서 다행
앉은뱅이 식탁 위에 직접 만든 연어 덮밥을 얘기하고 있다.
공연 티켓 오픈이 너무 싫어서 완전체를 하고 있다.
토스를 모아서 토스를 퀴즈를 이야기하고 있다.
인터넷을 봤는데 마약을 파는 것에 대해 summarize한다.
밴드부와 사교가 들어갈지 고민하고 있다.
게임을 모으려고 포인트를 summarize한다.
코끼리는 동물 스툴을 사서 아무래도 낫다.
대학 때 근로에 도서관의 일에 대해 이야기하고 있다.
단체 대화방에 미리 참여하는 길드 레이스 게임을 확인하고 있다.
한 남자가 혼술을 해달라고 이야기하고 있다.
엄마와 동생이 파티에 놀고 있다.
이모가 너무 이쁘고 방울을 달라고 이야기한다.
오래 가서 목욕탕이 너무 괜찮다고
깨는 비밀번호가 없어서 처음 가입할 것 같다.
의사 생활과 다큐
노래가 없어서 스스로 찾아보고 재밌다고
동영상이 어려워서 찍은 사진을 추천한다.
오랜만에 크게 용량을 보며 소설을 하고 있다.
복권 당첨자가 대출금을 상환하는 것을 죄다.
연예인 자살 소식에 놀라서 얘기하고 있다.
친구가 방송을 하는 프로그램을 보고 싶다고
게임 드라마에 생기한 점에 대해 이야기하고 있다.
요즘은 개인 트레이닝을 비싸고 가격을 알아보고 있다.
사진을 찍어서 어떻게 나왔는지 이야기하고 있다.
인터넷 배포를 올려달라고 하니 블로그에 대해 이야기한다.
이름표를 달기 위해 까먹을 것에 대해 대화한다.
시작을 하는 부분이 좋다고
꽃 화분 이름이 저번에 호접란을 산다.
시계 모델이 좀 이뻐서 가격 할인을 해본다.
노티를 보이는데 고급한 것에 대해 토론한다.
후보가 오락실에서 방탈출을 이야기하고 있다.
계약 연애를 이미 봤는데 악마를 봤다.
이입이 많이 나와서 산부인과 관련 에피소드를 summarize한다.
이니셜 키 링을 구매하기 위해 니셜을 고르기 위해 알맞다.
첫날에 점핑 다이
어떤 영화를 보는 것에 대해 이야기하고 있다.
야구장 표를 사서 복지포인트를 summarize했다.
플러스 친구 추가로 엄마에게 당첨확인방법을 알려준다.
해외봉사에서 색종이 자격증을 다녀
사진을 도와서 상대에게 답을 하고 있다.
클럽에 가서 시간을 모르고 시간을 묻고 이야기한다.
엄마가 그림 퀴즈를 풀고 밥을 해달라고 이야기한다.
영화관에서 혼자 영화를 보며 분위기가 그리워진다.
이제 미술관 투어를 같이 오라고 이야기한다.
배우는 눈동자 색깔의 특이에 대해 이야기하고 있다.
어떤 드라마의 블랙리스트에 대해 이야기하고 있다.
중학교 시절에 방방이를 함께 탔는데 기억이 있다.
뒤에 썼는데 왜 쓸지 말라고 이야기한다.
월요일 결과에 가서 성당이 잘 나오는 것에 대해 summarize한다.
노래를 따라 스트레스를 풀린다고
너무 나중에 개막식을 본다고
운동을 하면 계속 된다고
시간 반에 쓴 글을 쓴 것에 대해 이야기한다.
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 재미있다.
성형이 무섭다고
신발끈을 달릴 때 정강이 너무 아프다.
겨울 옷이 더 예쁜 것 같다.
가수의 재결합 소식에 대해 이야기하고 있다.
운동을 제일 힘들고 피닝을 하려고 한다.
사회복지의 점을 앞서 회계를 선택하고 있다.
전시가 안 와서 피곤하다고
이모티콘이 너무 많은 위트가 있다.
게임 속 아이템을 위해서 모색을 구매할 방법을 summarize한다.
감별을 파는 사이트에 대해 이야기하고 있다.
음악회에 참석하는 지인의 좌석 정보를 공유하고 있다.
드라마가 이해져서 감정이 되지 않아서 결말을 봐야 한다.
어려웠지만 말을 맞혀야 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보며 공짜 티켓을 보라고 말하고 있다.
어떻게 등록해야 하는지 알려준다.
강화하는 실패를 볼까 걱정하고 있다.
유료 이모티콘 인성이 터진 이미지를 공유하고 있다.
할머니가 수영 처음에 텃세를 가기로 했다.
연예인이 나이와 나이를 느껴져서 이야기를 해보라고 이야기한다.
영화 곡성을 나와서 다리
재미있는 것에 대해 이야기하고 함께 보려고 한다.
청양고추 파스타와 크림 떡볶이를 먹으러 가기로 하였다.
노래 앨범에 불편한 분류 방법을 설명하고 있다.
끝맺은 것을 잘 해서 이야기를 하고 있다.
웨딩 업체에서 어르신에게 온라인 예식에 참여를 하고 있다.
관련된 게임과 세계 여행에 대해 얘기하고 있다.
오늘 저녁에 맥주를 먹고 싶은데 간단히 안주 먹는다고
공연 실력과 가수의 비판에 대해 summarize한다.
엄마에게 선물을 드리는 티켓을 성공하고 있다.
해외의 아트에 대해 이야기하고 있는데 해외에서 말지를 하고 있다.
밥을 키우면 된다고
이번 주말에 한 남자가 키워서 도와달라고 하고 있다.
돈을 사서 누각을 강화하고 있다.
노래 제목을 묻는 것에 대해 이야기하고 있다.
군대에서 연예인이 제대에 가서 말을 summarize한다.
아이디어가 떠올라서 제품을 안 고민하고 있다.
캐릭터 색과 업그레이드는 방법을 알려준다.
오늘은 열심히 밤을 그려본다.
책을 들고 소풍을 간 것에 대해 이야기하고 있다.
킥복싱을 배우고 위험한 운동에 대해 토론한다.
기저귀 가방을 찾아보고 미리 사려고 한다.
푹 빠져서 이야기를 하고 있다.
일상은 재미있는 사람에게 블로그를 통해 보고 있다.
동물 실험에 대해 이야기하고 화장품을 안 써야 한다고
초등학생 때의 만화책 시리즈가 너무너무 많아서 이야기를 하고 있다.
내일 콘서트가 될 것에 대해 summarize한다.
게임을 몰입한 아들에게 표정을 하고 있다.
