그 창문 앞에 핫도그 두개가 진열되어 있다.
몇개의 책과 의자가 방의 벽에 있다.
몇몇 사람들이 해변의 물 속에 있다.
한 남녀가 주방에서 함께 일하고 있다.
잔디에 오토바이 한대가 있다.
열차가 길 옆에 있는 선로에 앉아 있다.
기둥 옆에 은 소화전이 있다.
그 나무에는 두마리의 새와 꽃병이 있다.
고양이가 짐 위에서 자려고 준비를 하고 있다.
가게의 문 옆에 두개의 표지판이 있다.
두대의 차가 도로의 옆에 주차되어 있다.
도로의 모퉁이에 신호등이 있다.
침대 위에 두개의 수족관이 있다.
몇명의 사람들이 테이블 위의 컵에 앉아 있다.
밤에 두대의 차가 도시 거리를 다닌
차 옆에 정장 상자 몇개가 놓여 있다.
갈매기 한마리가 배낭 옆에 있다.
반쯤 전복된 소방차가 불에 붙어 있다.
기차가 역에서 밤에 출발한다.
진열장에 빵과 사탕이 많이 있다.
두마리의 곰이 서로 꼭 껴안고 있다.
집 앞에 몇개의 식물과 좌석이 있다.
고양이와 개는 길에서 서로 눈 속에서 본다.
두 사람이 기린 옆에서 함께 웃고 있다.
오븐 안에 있는 팬 위에 계피가 있다.
말이 헛간 옆에 있는 풀밭에 앉아 있다.
시가에 빨간 소화전이 있다.
고양이는 차 밑에 있는 모래에서 잠을 잔다.
방에는 가구와 텔레비전이 있는 TV가 있다.
어떤 사람들은 길에서 자전거를 탄다.
한 여자 옆에 있는 화장실에는 두개의 싱크대가 있다.
흐린 날에 경비행기 한대가 공항 밖으로 착륙한다.
한쌍의 고양이가 방에 있는 의자에 앉아 있다.
여자가 방에서 남자 옷을 입고 있다.
고양이와 개 한마리가 공원에 있다.
현재 표시된 이미지가 없습니다.
두마리의 곰이 코를 내밀고 키스를 한다.
브로콜리와 밥을 젓가락으로 푼다.
철길 앞에 두개의 소화전이 있다.
차 앞에 두개의 동전 측정기가 몇개 있다.
파스타 볼 두개가 가까이 있다.
두마리의 동물이 잔디밭을 걷고 있다.
방에는 자전거와 다른
거실과 침실은 문이 열린 채로 통한다.
샌드위치에 고기와 야채가 있다.
고양이 위에 두개의 초록색 컵이 있다.
이 사진에는 깨끗한 욕실이 보인다.
한 떼의 소들이 말을 타고 자유롭게 들판을 돌아다녔
길 옆에 두개의 녹색 소화전이 있다.
시계 탑 옆에 두개의 신호등이 있다.
연을 날리는 사람들이 해변에서 붐빈다.
커튼 옆에 화장실과 욕조가 있다.
기린 한마리가 목과 혀를 내밀고 있다.
양말 안에 두개의 곰인형이 있다.
닭을 안 먹고 요리하려고 한다.
고양이 한마리의 옆모습이 보인다.
두 남자가 피자 집에서 일하고 있다.
코끼리 한마리가 진흙탕 속에서 몸을 식힌다.
두 여자와 두명의 숙녀가 보트 안에 있다.
냉장고 문 앞에 두명의 아기가 있다.
한 여자가 대회에서 말을 탄다.
야구 선수는 공원에서 골프를 치고 있다.
몇대의 자전거가 서로 가까이 주차되어 있다.
두대의 기차가 철도 위를 나란히 달린다.
도로 옆에 두개의 표지판이 있다.
노트북이 컴퓨터와 모니터 앞에 있다.
냉장고에는 여러겹의 장식된 문과 문이 있다.
한 여인이 길에서 바나나를 먹고 있다.
한 아기가 양의 들판을 바라본다.
이 욕실에는 자주 색 커튼과 화장실이 있다.
개 한마리가 주차된 오토바이 옆에 눕는다.
방의 책상 위에 두개의 모자가 있다.
고양이 한마리가 차 바퀴 옆에서 잔다.
방 안에는 아주 작은 싱크대 사진이 한장 있다.
한 소녀가 방금 테니스 공을 쳤다.
기관차가 기차 역으로 들어오고 있다.
한쌍의 남자가 경주마를 몬다.
한 무리의 코끼리들이 물 속을 돌아다녔
한 소년이 기린에게 손을 내밀고 있다.
거실에 두개의 램프가 켜진다.
부엌은 깨끗하고 수리된 것처럼 보인다.
물 옆에 있는 벽돌 위에 벤치가 있다.
건물 안의 벽에 두개의 시계가 있다.
길 한가운데에 초록색 불빛이 있다.
몇명의 아이들이 노트북 앞에 앉아 있다.
그 유리병에는 분홍색 꽃이 안에 있는 꽃병이 있다.
군중 앞에 두마리의 소가 서 있다.
밤에 거리 위의 가로등이 빛을 비춘다.
강둑 근처의 강둑에 배 한척이 뒷에 있다.
벽난로 앞에 두개의 침대가 있다.
고양이가 노트북 위에 눕고 있다.
온갖 종류의 짐이 트렁크에 가득하다고
개 한마리가 눈 속에서 소화전을 응시하고 있다.
모래 속에 두개의 우산이 있다.
케이크 위에 딸기 한조각을 얹었다.
벤치가 바위 위에 있는 나무 옆에 있다.
몇대의 차가 거리를 내려가는 것을 목격하고 있다.
네마리의 양이 건초를 같이 먹고 있다.
한 떼의 양이 풀이 무성한 들판 한가운데의 길 위에 있다.
기린 두마리가 야생에서 날고 있다.
두 남자가 호수에서 나란히 수영을 했다.
소화전 근처에 여러개의 화장실이 있다.
두 여자가 보트에서 물 속을 뛰어들고 있다.
가게가 거리에서 문을 닫고 있다.
그 방에는 계단과 분수대가 있다.
바위 옆에 두마리의 곰이 서 있다.
케이크 위에 두마리의 고양이가 있다.
기린 두마리가 야외에 있다.
길 모퉁이에 있는 표지판은 눈에 잘 띈다.
몇마리의 양이 풀이 무성한 언덕 위에 있다.
가게 앞에 큰 시계가 있다.
개 한마리가 자전거 바구니 안에서 기다린
말과 차가 주차장의 사이를 걷고 있다.
그 위에 여러가지 종류의 과일을 얹었다.
마우스와 키보드가 서로 가까이 놓여 있다.
남자와 여자가 싸움에서 졌다.
나뭇가지에 두 종류의 다른
이 접시 위에 샌드위치 두개가 있다.
책장 옆에 책과 텔레비전이 책으로 가득 차 있다.
한 무리의 새들이 새 떼 옆의 들판을 걷고 있다.
물 속에서 연이 공중으로 떨어졌다.
배와 오렌지, 사과, 그리고 꽃병이 가까이 있다.
몇명의 사람들이 방에 있는 꽃병에 서 있다.
한 소년이 배와 함께 보트 옆에 있다.
한줄로 나란히 네마리의 동물이 있다.
길 모퉁이에 낙서를 하고 있다.
박물관 앞 여기저기에 새 한마리가 있다.
이 욕실은 화장실과 개축되어 있다.
코끼리 한마리가 물 위를 혼자 걷고 있다.
보트 한척이 밖으로 항해하고 있다.
고양이는 테이블 위의 컵에서 물을 마신다.
접시 위에 면과 당근 두개가 있다.
땅 위의 곰이 풀을 핥고 판다 
그 소녀는 냉동실 문을 닫을 때 웃는다.
주유소 앞에 두개의 표지판이 있다.
버스와 차가 교차로에 있는 다른
이 통에는 오렌지와 주스 두개가 옆에 있다.
범선이 상당히 높은 물에 정박해 있다.
어떤 사람들은 공항에서 짐을 찾고 있다.
방 안에 쓰레기 통과 화장실이 있다.
레스토랑 앞에 두대의 차가 주차되어 있다.
오븐이 몇개의 불을 사용하여 켜진다.
몇몇 새들이 몇개의 진흙 속에서 다이
레스토랑에 있는 음식에 대해 이야기하고 있다.
건물 위에 큰 시계가 보인다.
앞 정원에 두개의 시계 탑이 있다.
말이 낮에 공원에서 마차를 끌고 있다.
이 탑의 꼭대기에 두개의 시계가 있다.
버스 뒤에 있는 밴 한대가 시골길을 따라간다.
오렌지 세개와 사과 한조각이 앞에 있다.
한 무리의 차들이 거리의 신호등에서 멈췄다.
자전거 한대가 복도 끝에 있다.
두마리의 개가 눈 위에서 함께 프리스비를 한다.
건물 문 위에 큰 시계가 있다.
몇대의 자전거가 차와 함께 밖에 주차되어 있다.
소가 이상한 바닷가를 보고 있다.
한 여자와 개가 소파에서 같이 잔다.
카운터에 음식이 많이 놓여 있다.
텔레비전 앞에 두대의 노트북과 컴퓨터가 있다.
이 사진에는 네개의 무늬가 있는 어떤 것도 없다.
거실은 가구로 가득 찼다.
말 위에 치장된 장난감 곰이 두마리 있다.
개 한마리가 주황색 프리스비와 함께 물 속을 발로 담근다.
한 무리의 양이 한 지역에 모여들었다.
보트에는 몇개의 꽃과 꽃병이 있다.
가로등 옆에 두개의 소화전이 있다.
낮에 큰 교회 시계 탑이 보인다.
트럭 두대가 집 옆에 주차되어 있다.
건물 앞에 있는 길에 두대의 버스가 있다.
두 남자가 화창한 날에 서로 화가 보인다.
화장실 옆 벽에 두개의 수족관이 있다.
버스 한대가 주유소 앞에 있다.
한 남자가 눈 속에서 버스를 여행하고 있다.
한 여자와 두명의 남자가 술을 같이 마신다.
두명의 소년이 한 팀으로 축구를 한다.
녹색과 흰색의 신호등 두개가 길 위에 있다.
한 여자가 말 가까이에 있다.
브로콜리와 막 꽃이 피기 시작했다.
한 무리의 보트들이 물 위로 뜬다.
집 옆 풀밭에 양 몇마리가 있다.
한 남자가 뜰에 앉아 프리스비를 던진다.
이 상자에는 그림이 하나도 없다.
그 핫도그 두개와 햄버거 한개가 완벽하게 어울립니다.
방의 테이블 위에 책상과 컴퓨터가 있다.
방에는 텔레비전이 있는 테이블과 TV가 있다.
한 농부가 소와 개를 몬 채로 이용하고 있다.
이 초원에 두마리의 소와 양이 있다.
말이 물과 풀을 가르며 거리를 질주한다.
새의 둥지에 새끼 새와 새가 있다.
그 식당은 부엌과 화장실이 잘 보인다.
연은 화려한 색깔의 연들이 하늘로 올라간다.
한쌍의 귀마개가 컴퓨터 옆에 있다.
어떤 사람들은 해변에서 연을 날린다.
야구 선수는 마운드에서 투수에게 공을 던진다.
군용 항공기 두대가 바로 옆에 주차되어 있다.
범선이 비행기 옆에 정박해 있다.
여객기 한대가 아스팔트 위에 있다.
그 배에는 몇개의 오렌지 색 체인과 한줄의 배가 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
한쌍의 기린이 작은 울타리 안에 있다.
이 시간에는 거리가 별로라고 한다.
개와 조랑말이 건초에 앉아 있다.
북극곰은 낮에 당근을 먹는다.
탁자 위에 와인 잔이 많이 놓여 있다.
고양이가 키보드 옆에 눕고 있다.
식당에는 난로와 일꾼이 있다.
그 회합은 일요일에 개최된다.
가방 안에 짐을 실은 고양이가 짐으로 가득 차 있다.
가로등 위에 큰 시계가 있다.
한 무리의 새들이 기린 목에 있다.
책 한권과 담요 몇개가 침대 위에 있다.
말 한마리가 창고 창문 밖을 들여다본
한 여성이 몇몇 차들 앞에서 자전거를 탄다.
한 남자가 배를 정비하고 있다.
돌담 위에 두개의 동상이 있다.
양치기 개 한마리가 한 무리의 양에게 다가
사발에 과일이 많이 있다는
해변가에 두마리의 카약이 있다.
건물 벽에 두개의 낙서가 있다.
개는 동물의 눈 속에서 텔레비전을 본다.
탁자 위에 몇개의 다른
태양은 오렌지 한송이를 비춘다.
시계 탑이 밤에 시내의 거리에서 빛났다.
집에 트럭과 자전거 한대가 있다.
고양이가 창문에 두송의 꽃을 꽂고 있다.
숲속의 벤치에 앉아 있는 사람이 없다.
야구 선수는 경기에서 투수에게 공을 던진다.
버스와 구급차가 길 한가운데에 있다.
한 남자가 책의 한 무더기 옆에서 잔다.
두마리의 개가 땅바닥에 앉아 함께 논다.
병실에 두명의 사람이 침대 옆에 있다.
기린이 나무에서 조금씩 풀을 먹고 있다.
두 어린 학생이 노트북과 함께 일하고 있다.
퍼레이드 한가운데에 소화전이 있다.
한 사람이 물 속에서 묘기를 부린다.
의자 뒤에 두마리의 새가 앉아 있다.
테이블 위에 몇개의 휴대폰과 컴퓨터가 있다.
두대의 차가 길 옆에 있는 주차 미터기에 있다.
큰 시계 탑이 아치 위에 있다.
밴 두대가 건물 옆에 주차되어 있다.
오토바이 한대가 산 앞에 있는 다리
집 앞 뜰에 나무와 소화전이 있다.
곡예사는 뒤에서 묘기하는 말을 부린다.
한 사람이 사진 속에 서 있다.
저 색의 코끼리는 이상한 색을 띠고 있다.
그 박물관에는 비행기들이 많이 있다.
거실에는 화장실과 선반이 있다.
칼과 야채가 도마와 칼의 옆에 있다.
냉장고에는 음료수가 많이 들어있는 문 두개가 있다.
오리 한마리가 물 속의 보트에 있다.
화려한 동상이 박물관 앞에 전시되어 있다.
오토바이 한 무리가 길을 건너고 지나간다.
가로등에 두개의 녹색 불이 켜진다.
싱글룸 호텔방에는 싱크대와 침대가 있다.
방에는 텔레비전과 담요가 있는 방이 있다.
이 사진에는 모두 네대의 키보드가 있다.
샐러드 두개가 다른
몇명의 사람들이 빗속에 있는 숲 속에 있다.
한쌍의 새우잡이 배가 물 속에서 서로 정박해 있다.
배가 나무의 옆에 있는 물의 잔디밭에 있다.
이 꽃병에는 여러가지 잎과 꽃과 부케가 있다.
화장실은 바로 옆에 있는 쓰레기 통이 있다.
한 남자가 개를 키우고 카약을 탄다.
겁을 먹는 것에 대해서 말하고 반응하고 있다.
곰인형 두마리가 베개 위에 있다.
겨울에 새 한마리가 잔가지의 위에 앉아 있다.
테이블 앞에 두명의 남자가 앉아 있다.
얼룩말 한쌍이 들판에서 흙 길을 건넌다.
코끼리의 눈에는 주름과 주름이 많다.
이 기린은 두마리의 머리와 뿔이 있다.
몇몇 브로콜리 식물이 벽 옆에 심어져 있다.
이층 버스 두대가 택시 앞에서 길을 따라 지나간다.
한 여자가 쇼에서 코로 돌고래를 탄다.
들판에 갈색 곰 두마리가 혼자 있다.
계단 밑에 두개의 침대가 있다.
바로 옆에 두개의 풀 사이즈 냉장고가 있다.
길가에 몇개의 표지판과 교통 신호등이 있다.
화창한 날에는 정원에 분수가 있다.
젖은 개 한마리가 주인과 함께 산책을 한다.
핫도그 두개가 겨자 옆에 있다.
집 안의 냉장고를 개조하려고 한다.
버스 앞에 있는 집에는 트럭이 있다.
갈매기 무늬 뒤에 있는 산이 보인다.
샌드위치를 감자 칩과 함께 반으로 잘랐다.
문 앞에 두마리의 황소가 앉아 있다.
피자는 파는 빵 위에 조각을 얹는다.
한 사람이 강에서 파도를 탄다.
고양이가 플레이어의 침대에 눕는다.
집 앞에 있는 목장에 세마리의 소들이 있다.
열차가 열차의 선로 위에서 역으로 들어오고 있다.
소 한줄이 주유소 근처에 있다.
여러마리의 기린들이 서로 가까이 서 있다.
두 남자가 식탁 위에서 일을 하고 있다.
산의 지붕이 건물의 눈을 덮고 있다.
그 서빙 쟁반에는 핫도그 세개가 있다.
탁자 위의 케이크가 거의 다 
커피 컵 안에 두개의 가위가 있다.
한쌍의 부부가 강 옆에서 한 무리의 코끼리를 탄다.
그 사슴은 길의 한복판에서 죽고 있다.
클로즈 업된 곰 머리가 바로 위의 물에 닿는다.
한 남자와 두마리의 개가 밤에 서 있다.
들판 위에 풀이 무성한 원반이 있다.
한 떼의 사슴이 바위 산으로 오른다.
분필 위에 두개의 서명이 있다.
방에는 두개의 이중 문 냉장고가 있다.
몇몇 말과 모터 자전거가 길에 있는 말들 옆에 있다.
열차 앞에 두개의 곰인형이 있다.
그 비행기는 매우 큰 해변에서 가까이 온다.
방에는 의자와 텔레비전이 몇개 있다.
냉장고 안에 병 한 다발
화장실 옆에 두개의 음료수 캔이 있다.
우산 밑에 두개의 작은 의자가 있다.
철조망의 바로 옆에 세마리의 말이 있다.
이 기린의 머리 위에 두마리의 뿔이 있다.
어떤 소들은 시골길 가장자리에 앉아 있다.
가위 한쌍이 의료품 옆에 있다.
테이블 위에 두개의 거울이 있다.
두명의 아이들이 한 팀으로 축구를 한다.
기차가 길 위의 다리
많은 낙서들이 차고의 앞에 놓여 있다.
암소 한마리가 한 소녀의 팔을 감싼다.
한 무리의 양이 호수 옆에서 풀을 뜯고 있다.
야구 선수는 방금 공을 찼다.
두대의 차가 강가에 있는 신호등에서 멈췄다.
한 남자가 버스 앞에서 길을 건넌다.
네대의 오토바이가 큰 차 앞에 주차되어 있다.
개 한마리가 샴페인과 디저트를 바라본다.
침대 위에 두개의 오렌지와 샐러드가 있다.
가위 옆에 두개의 테이프가 있다.
밤에 교통 신호등에 불이 켜진다.
숲 속 공원에 표지판이 몇개 있다.
유람선 옆에 두대의 기차가 있다.
코끼리 한마리가 서재에 있다.
검은 트럭이 눈 속의 배 옆에 홀로 주차되어 있다.
한 남자가 한잔의 연을 한 손으로 잡고 있다.
초원 옆에 작은 쓰레기가 있다.
자동차 한대가 길 위의 불과 불빛을 하고 있다.
기차가 큰 건물 앞을 지나간다.
이 기린 그룹은 땅 위를 같이 걷고 있다.
빨간 색의 트럭이 거리를 달린다.
한 무리의 소들이 숲 속의 초원 위에 있다.
여자가 말 위의 장애물을 뛰어넘고 있다.
계란과 캐서롤이 먹고 싶은데 안 보인다.
해변에 몇개의 장난감이 있다.
나무 밑에 두개의 벤치가 있다.
빗 옆에 메달과 목걸이가 있다.
식탁 위에 있는 피자는 반으로 자른다.
어린 아이가 거울 속에 있다.
냉장고에 물건들이 많이 있다.
한 숙녀가 버스에서 치일 중이다.
밤에 방의 바닥 램프가 빛을 밝힌다.
한 젊은이가 해변에서 파도를 탄다.
버스와 차가 차의 신호등에 멈췄다.
사발 안에 몇개의 다른
꽃이 돗자리 위에 있는 꽃병에 놓여 있다.
물 옆에 두대의 보트와 한대의 트랙터가 있다.
도마 위에 야채 한조각이 조금 있다.
집에 식탁과 선반이 있는 화장실이 있다.
당근 두개가 접시 위에 많이 있다.
숲에 갈색 벤치 두개가 있다.
박물관에 오토바이 한대가 있다.
세명의 남자가 가로등에서 일을 하고 있다.
새끼 곰 두마리가 나무 위를 높이 올라갔다.
시내의 가로등에 두대의 차가 있다.
하늘에 두대의 헬리콥터가 있다.
고양이 한마리가 신발 앞에 눕는다.
밝은 색깔의 침실이 있다.
코끼리 한마리가 코에 건초를 입에 넣고 있다.
한 남자가 코끼리 한마리에 올라탔다.
흙 위에 세마리의 얼룩말이 서로 가까이 있다.
이 오렌지 한더미에는 오렌지가 많이 있다.
싱크대 위에 컵과 주걱 두개가 있다.
한 사람이 밭에서 배트를 휘두른다.
들판에 곰과 새끼 두마리가 있다.
한 남자가 컵에서 한잔을 마시고 있다.
두대의 전투기가 공항 밖에 나란히 주차되어 있다.
한 사람이 텔레비전 앞에서 발로 보인다.
이 강철 오븐은 냉장고에서 열을 받는다.
산 꼭대기에 두개의 벤치가 있다.
그 부엌은 거실과 부엌의 뒤에 있다.
북극곰 두마리가 바위에 눕고 있다.
오렌지는 잎이 무성한 나뭇가지에서 자란다.
두대의 비행기 한대가 항공항을 다닌
두대의 기차가 몇몇 사람들과 나란히 선로를 달린다.
한 무더기의 핫도그가 접시 위에 있다.
황새는 화창한 날 때 날개를 펼친다.
한 그릇의 과일이 다른
차가 교차로에서 좌회전하고 있다.
피자 위에 두개의 초록색 잎이 있다.
다른
정거장 앞에 두대의 소방차가 있다.
시계 옆 벽에 두개의 십자가가 있다.
오토바이 한대가 차 앞에 주차되어 있다.
거울 밑에 두개의 싱크대가 벽 옆에 있다.
갈색 곰은 풀과 꽃 사이를 터벅터벅 걸어간다.
한마리의 개가 프리스비와 함께 눈 속을 뛰어간다.
욕실에는 화장실과 라디에이터가 벽 옆에 있다.
얼룩말이 들판에서 자전거를 돌렸다.
그 남자는 밖에서 핫도그를 먹고 있다.
칫솔 위에 두개의 거미가 있다.
자전거 두대가 큰 문 앞에 주차되어 있다.
바나나 트럭 두대가 길 한가운데에 앞에 있다.
한 여자가 갈색 말 위에 올라탔다.
그 곰은 강에서 연어를 사냥하고 있다.
건강식으로 브로콜리와 함께 샐러드가 나온다.
말 한마리가 풍경 앞의 언덕을 움직인다.
시계가 방의 벽에 진열되어 있다.
오토바이 한대가 거리를 많이 다닌
승용차 한대가 길 옆에 정차해 있다.
고양이 한마리가 나무 판 위에 눕는다.
집에 냉장고를 설치하려고 한다.
이층 버스는 큰 폭포 옆을 달린다.
길 모퉁이에 두개의 멈춤 표지판이 있다.
중앙 시계 탑은 밤에 파란 색으로 빛난다.
개 한마리가 동상에 전시되어 있다.
두명의 사람이 코끼리 한쌍의 뒤에 있다.
얼룩말과 양이 풀이 무성한 들판에서 풀을 먹는다.
방에는 텔레비전, 노트북, TV가 다 
도마 위에 세조각의 키시를 놓았다.
호숫가에 두개의 식탁이 있다.
책상 위에 컵과 가위 두개가 있다.
우체통 옆에 두개의 화장실이 있다.
한 무리의 차들이 밤늦게 거리를 질주하고 있다.
말 몇마리가 경주를 하고 있다.
한 축구 선수가 공을 골로 돌려준다.
한 팀의 아이들이 다른
얼룩말 한마리가 땅에 머리를 숙였다.
그 양동에는 과일과 야채가 안 있다.
한 남자와 여자가 방 안에 있다.
오토바이 한대가 거리를 가로질러 넘쳐난다.
울타리 앞에 두개의 소화전이 있다.
두마리의 새가 나무 옆의 다리
길의 끝에 정지 신호가 있다.
식당에 사람이 없는 것에 대해 이야기하고 있다.
길 한가운데에 초록색 시계가 있다.
욕실의 유리 뒤에 화장실이 있다.
한 남자가 파도를 타고 노를 탄다.
몇몇 사람들은 집의 거실에 모인다.
녹색과 빨간 소화전이 한 무더기 위에 있다.
방 안에는 거울과 세탁기가 있다.
오토바이 한대가 집 안에 주차되어 있다.
염소와 소 한마리가 목초지에서 말을 모고 있다.
개 한마리가 주인을 대접하기 위해 기다린
어떤 소들은 들판 한가운데에서 풀을 뜯는다.
부엌의 내부는 화장실처럼 보인다.
범선 두척이 물에 정박해 있다.
거실에는 사람이 없어서 화장실에 앉아 있다.
한 떼의 비행기들이 운동장에 있다.
이 탁자 위에 밥, 요구르트, 그리고 조금의 물이 있다.
머그 잔이 차의 측면을 지나간다.
방에는 벽난로와 소파가 있다.
그 꽃병에는 약간의 꽃과 꽃이 안 나온다.
두 사람이 낮에 눈 위에서 길을 덮고 여행하고 있다.
길 한가운데에 두개의 화장실이 있다.
버스 안에는 몇명의 사람들이 없어 있다.
테이블 위에 있는 메뉴 옆에 컵이 있다.
사과 한조각이 오렌지 위에 있다.
한 무리의 양이 두 산 사이에 서 있다.
갈색 곰 두마리가 해변에서 함께 물 속을 헤엄친다.
철로 한대가 도시의 가장자리를 지난다.
전봇대 뒤에 두대의 차가 주차되어 있다.
가위와 마커가 아주 가까이 서 있어서 봅니다.
개와 사람이 버스 안에 있는 것에 대해 이야기하고 있다.
어떤 기린들은 어떤 울타리 안에 있다.
한 남자가 매우 밝은 넥타이를 맨다.
방 안에 갖가지 물건들로 가득하다.
한 여성이 하늘에서 연을 높이 날린다.
밖에 있는 사람들은 화창한 날에 우산을 쓴다.
물가에 두마리의 코끼리 떼가 있다.
한 여자가 초원에 서서 소를 쓰다듬
식당 앞에 두개의 메뉴가 있다.
이 욕실에는 전화기와 컴퓨터가 있다.
한마리의 양이 초원에 서 있을 수가 없다.
농장의 들판에 소 한마리가 있다.
계단 위에 두개의 시계 탑이 있다.
그 언덕 꼭대기에 두개의 집이 있다.
요트와 어선 두척이 물 속에 있다.
두 사람이 식당에서 음식을 같이 먹고 있다.
두 사람이 경주에서 서로 몸을 구부렸다.
개가 새장에 머리를 내밀고 있다.
노점 옆 방에 두개의 침대가 있다.
테이블 위에 케이크가 많이 있다.
한 남자가 경주용 말 위에서 스키를 탄다.
이 거리에는 활기가 거의 없다.
개 한마리가 창문 옆 침대에 눕는다.
경찰관 몇명이 오토바이 앞에 줄을 섰다.
밖에 있는 차 옆에 몇개의 도로 표지판이 있다.
낮에 사람들이 수역에서 배를 탄다.
케이블카 한대가 역 앞에 정차해 있다.
비행기 한대가 산의 창문에서 보인다.
가위 두개가 종이 앞에 있다.
소화전 앞에 두대의 소방차가 있다.
철책 옆에 두개의 소화전이 있다.
오토바이와 소화전이 길 한가운데에 있다.
꽃 뒤에 바위와 꽃병이 있는 소화전이 있다.
말 한마리가 마차의 뒤에 진열되어 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이 옆에 함께 서 있다.
장대 앞에 세개의 표지판이 있다.
한 무리의 차들이 야자 나무 앞에서 보인다.
이 사진 속에는 개 한마리가 바로 옆에 있다.
밖에 있는 벤치 위에 두개의 표지판이 있다.
흐린 날에 두척의 배가 해변에 정박해 있다.
눈 속에 있는 두마리의 북극곰이 같이 서 있다.
나무들이 집의 뜰에서 불빛을 비춘다.
방에는 싱크대와 난로가 있다.
욕실에는 화장실과 꽃 그림이 있다.
두마리의 소가 울타리 뒤에 서 있다.
버섯 옆에 두개의 액체 병이 있다.
물가에 세마리의 소가 서 있다.
테이블 위에 노트북과 책 몇권이 있다.
피자 빵집에서 차가 멈췄다.
어떤 사람들은 코끼리 위를 올라탄다.
집 근처의 길 위에 두대의 차가 주차되어 있다.
미터기를 켜는 날에 차들이 주차되어 있다.
기차가 철로 위의 승강장 옆을 지나간다.
한 남자가 물 위의 배 한척 옆에서 카누로 항해하고 있다.
건물 위에 뾰족한 벽돌벽 위에 시계가 있다.
한 무리의 양이 낮에 들판을 가로질러 돌아다닌
북극곰 두마리가 물 속에서 당근을 먹고 있다.
동물들이 모두 헛간에서 함께 서 있다.
돌이 무성한 풀밭의 옆에 두개의 소화전이 있다.
한 사람과 개 한마리가 몇개의 방에 있다.
아주 큰 파란 색 차가 교차로를 통과한다.
테이블 위에 꽃과 가위 두개가 있다.
거실에는 아름답게 장식된 식탁이 있다.
한 사람이 모두 세개의 교통 신호등에서 불을 켜고 있다.
빵 한 덩어리가 오븐 위로 떨어졌다.
지하철 문 위에 낙서와 역의가 있다.
코끼리는 부분적으로 물 속에 잠긴다.
도로의 옆에 두개의 표지판이 있다.
피자 위에 더 많은 소스를 얹었다.
갈매기 한 떼가 길 위의 들판 위를 날아간다.
건물 안에 큰 시계 탑이 있다.
개가 말과 사람 옆에서 냄새를 맡고 있다.
시내 거리에 말과 차가 많이 있다.
한 남자가 소와 함께 바다에
한 사람이 칼로 야채를 다듬
고양이가 카운터 위에서 뒤를 돌아본다.
시가 옆에 큰 소화전이 있다.
코끼리 한마리가 시트에 있다.
새 한마리가 목욕물을 이용하고 있다.
이 사진에는 화장실과 욕실이 보인다.
공원 상공에서 높이 떨어진 연이 난다.
테니스 선수는 공을 땅에 던진다.
고양이가 침대 위의 개 옆의 침대에 눕는다.
보도 옆에 큰 시계가 있다.
부엌이 정말 깨끗해서 여관 같다.
두 아이가 마차 안에서 서로 웃고 있다.
낮에 소방차 한대가 길을 따라 이동한다.
집의 한가운데 거실이 있다.
스쿠터 한대가 나무 옆에 있다.
한 떼의 물소들이 앞쪽에 있다.
숲 속에 두개의 나무 벤치가 있다.
몇몇 아이들은 야구장에서 프리스비를 던진다.
시계 탑이 두개의 돌 무더기 위에 보인다.
몇척의 카누가 호수에 있는 물 속에 있다.
두명의 남자가 도로변의 오토바이 옆에서 발로 보인다.
모니터 밑에 컴퓨터와 키보드가 있다.
핫도그 한조각이 상자 안에 있다.
개 한마리가 한 남자의 옆 침대에서 잔다.
공원 한가운데에 시계 탑이 있다.
두마리의 곰이 바위 위에서 코를 서로 비빈다.
여자가 방에 있는 냉장고에 앉아 있다.
열차는 맑은 날에 철로를 달린다.
개 한마리가 건물 옥상에 있다.
많은 가방들이 방 안의 땅바닥에 놓여 있다.
저 여자는 수면 위에서 노를 두고 있다.
한 남자가 가위를 판다.
가게 앞에 공원의 벤치가 있다.
컴퓨터와 침대가 방 안의 침대와 같이 있다.
호텔 방에는 가구가 몇개 있다.
길 옆에 몇개의 나무와 벤치가 있다.
가로등의 위에 두개의 표지판이 보인다.
양과 오리 두마리가 울타리 뒤에 있다.
철로 위에 두대의 기차가 있다.
한 떼의 새들이 산맥 주위를 날아다녔
돌담 옆에 작은 냉장고가 있다.
그 아이는 소파 위에서 몸을 휙 던졌다.
지하도에 하행선 두척이 있다.
녹색 병 옆에 봉제 곰이 보인다.
개 한마리가 주차장 옆 들판에 있다.
이 해변은 시간이 빠른 것처럼 보인다.
어떤 사람들은 언덕 위에서 연을 날린다.
여러대의 버스가 정류장에서 차를 탄다.
환승 역에 두개의 대기실이 있다.
몇개의 화장지와 싱크대 옆에 화장이 있다.
노점상들은 인도에서 책을 판다.
개는 복도에 있는 거울을 본다.
두 사람이 강을 가로질러 보트를 젓고 있다.
두 사람이 코끼리 위에서 자전거를 탄다.
그 차는 거리의 한가운데에 있는 차들 옆에 주차되어 있다.
야채를 흰쌀 위에 볶아 놓았다.
두 사람이 사무실에서 일어선다.
길가에 있는 흙 속에 소화전이 있다.
한 무리의 차들이 길 위의 두대의 버스 사이에 보인다.
돛을 가진 보트 두척이 물 위를 항해하고 있다.
소화전 옆에 빨간 그림자가 있다.
한 소년이 화창한 날에 뜰에서 프리스비를 던진다.
해안의 해변에 배 한척이 있다.
침대 위에 베개가 많이 놓여 있다.
그 집에는 거실이 없어서 사람이 없다.
이층 버스는 길을 따라 운행한다.
한 남자가 뜰에 서서 프리스비를 던진다.
이 방은 일반 호텔 방과 비슷한 것 같다.
한 무리의 소들이 사막에서 길을 건넌다.
책장 앞에 상자들로 가득 차 있다.
몇개의 음식이 쟁반에 담겨 있다.
출입구 위에 큰 시계가 보인다.
한 떼의 코끼리들이 길에서 자리를 잡고 있다.
정말 큰 건물의 가까이에 표지판이 있다.
한 무리의 개들이 들판 위에 있다.
밤에 한 도시의 길에서 오토바이 한대가 멈췄다.
한 아이가 차 안에서 핫도그를 먹고 있다.
여관 방 앞에 작은 화장실이 있다.
길 옆 마구간에 두개의 호스가 있다.
물병 옆에 큰 텔레비전이 있다.
브로콜리와 새우가 위에 있는 나무 위에 있다.
땅 위에 공과 나뭇잎이 몇개 있다.
탁자 위에 네개의 와인 잔과 컵이 있다.
자전거 한대가 가지런히 정렬되어 있다.
거울 위에 빵 한조각이 있다.
몇척의 짐을 실은 배가 해안에 정박해 있다.
코끼리 한마리가 머리 위에서 코를 올린다.
눈 언덕 위에 두명의 남자가 서 있다.
정원에 많은 화분이 있다.
말 두마리가 밖에 있는 마차와 함께 두명의 사람이 있다.
신발 밑에 분홍색 점 두개가 있다.
벽 한쪽에 빨간 소화전이 있다.
책상 위에 펜과 바나나 몇개와 컵이 있다.
오토바이 한대가 서로 가까이 주차되어 있다.
두척의 보트가 물을 가르며 항해하고 있다.
몇개의 연들이 해변 위에서 연을 연속으로 날아간다.
한 남자가 철로에서 일하고 있다.
경찰관 세명이 세명의 남자를 만났다.
한 떼의 코끼리들이 땅바닥에서 터벅터벅 걸어갔다.
롤과 샐러드 두개가 접시 위에 있다.
한 여성이 매우 붐비는 부엌에서 일하고 있다.
말 한 무리가 들판에서 눈을 띈다.
비둘기가 땅에서 먹이를 찾고 있다.
코끼리는 군중에게 코를 내밀고 있다.
검은 색과 흰색의 새가 물에 착륙하고 있다.
녹색 버스는 차와 다른
두 손이 접시 위에서 음식을 자르고 있다.
냉장고 안에 식품과 다른
케이크 세겹이 층에 세개의 꽃이 진열되어 있다.
두마리의 새가 물 속을 헤엄친다.
한 떼의 양이 초원 지대에 있다.
기린 두마리가 물 웅덩이에 코를 담근다.
집 앞에 두대의 경찰 차가 주차되어 있다.
비행기가 지금 공항에서 이륙하고 있다.
눈 속에서 원하는 물 펌프를 만들었다.
기린 한마리가 나뭇가지 옆을 둘러본다.
화장실 옆에 깨끗한 화장이 없는 것에 대해 이야기하고 있다.
그 소파에는 사람이 없다.
개 한마리가 잔디밭에서 원반을 잡고 있다.
소 한쌍이 마구간에서 건초를 같이 먹는다.
물 속에 네척의 알루미늄 카누가 있다.
어린 소년이 해안에서 물을 바라본다.
보트 한척이 보트의 뜰에 정박해 있다.
길 옆에 작은 공중 화장실이 있다.
잔디밭 옆에 큰 소화전이 있다.
밤에 시내 거리의 시계가 보인다.
곰 두마리가 바닷물에서 수영하고 있다.
거리의 한가운데에 소 한마리가 있다.
한 무리의 새들이 큰 물 근처를 날아다닌
욕실 거울 앞에 두개의 컵과 싱크대가 있다.
여러가지 색의 연들이 하늘을 가로질러 날아오른다.
전화기와 공장의 색이 잘 어울린다.
탁자 옆에 소파와 TV가 있다.
한 무리의 남자들이 차 앞에서 길을 걸어간다.
두척의 배가 항구에 정박해 있다.
도넛 두개가 상자 안에 들어갔다.
주택가에 두대의 트럭이 있다.
몇몇 차들이 교차로를 통과하는 중에 멈췄다.
개 한마리가 공원의 주인 옆에 앉아 있다.
가위로 새우를 자르고 있다.
화단 안에 두개의 소화전이 있다.
한 팀에 두명의 테니스 선수가 있다.
야구 선수는 공을 막고 있다.
활주로에 두대의 비행기가 서로 가까이 있다.
코끼리 한마리가 바위 위에서 코로 움직인다.
신호등 위에 두개의 표지판이 있다.
케이크 위에 빨간 촛불 두개가 있다.
시계 탑이 다른
몇몇 사람들이 방에서 피자를 만든다.
양이 집 앞의 녹색 초원에서 풀을 뜯고 있다.
한 남자가 밖에서 정장을 입고 있다.
거리의 중간에 경계봉이 있다.
자전거 한대가 벽 옆에 주차되어 있다.
공원 한가운데에 곰 동상이 있다.
한 투수가 마운드에서 공을 던지고 있다.
노점상 두명이 사과를 판다.
밤에 시내 거리에 차들이 많이 있다.
한 남자가 아이들 앞 뒤로 공을 던진다.
창 옆에 두개의 이상한 식물이 있다.
밖에 있는 불빛 아래에 몇대의 차가 있다.
레스토랑 간판이 벽에 걸려 있다.
얼룩말의 모습이 물 속에 앉아 있는 것처럼 보입니다.
한쌍의 부부가 해변에서 화려한 연을 날린다.
건물 옆에 큰 화장실이 있다.
몇몇 보트들은 가장 큰 연못에 있다.
집의 지붕 위에 두개의 우산이 있다.
이 상점에는 아주 많은 바나나가 있다.
노트북 두대가 선반 위에 있다.
소 한마리가 마을의 길 한가운데를 걷고 있다.
몇마리의 말이 풀이 덮인 곳에서 함께 출발한다.
변기 위에 두개의 뚜껑이 있다.
방 안에 있는 침대는 포스터와 함께 있다.
밖에 과일 몇조각과 빵 한조각이 있다.
개 한마리가 플라스틱 물병을 씹고 있다.
철로 위의 열차는 옆에 있는 철로 위에 그림이 있다.
이 지갑은 물건들로 가득하다고
건물 옆면에 큰 시계 두개가 있다.
갈색 소 한마리가 들판에서 풀을 먹고 있다.
긴 새가 긴 풀과 벌레를 사냥하고 있다.
밤에 차 안에 두마리의 회색 고양이가 있다.
동물이 길 옆에 있는 쓰레기 미터기에 있다.
아기 코끼리는 물에 앉아 코를 쏜다.
테이블 위에 몇개의 전화기와 총 몇개가 있다.
손가락이 있는 믹서기가 테이블 위에 있다.
개 한마리가 한 사람의 길 위를 산책하고 있다.
두 남자가 공항에서 친구를 만난다.
길가에 알록달록한 버스 한대가 있다.
시계 탑 앞의 건물에서 차와 버스가 움직인다.
밤에 건물 밖에 큰 소화전이 보인다.
소 한마리가 들판의 울타리 안에 있다.
소년과 개가 자전거와 차를 타고 길에 있다.
숲 한가운데에 작은 화장실이 있다.
방금 어린 소년이 원반을 던졌다.
한 여자가 자전거 위에 앉아 있다.
소 한 무리가 건물 앞을 걷고 있다.
그 소화전에 새로 페인트 칠을 하려고 한다.
하늘 위에 두개의 기둥이 있다.
트레일러 뒤에 두마리의 말이 서 있다.
거리의 거리에 집과 소화전이 있다.
발이 있는 고양이가 신발 안에 앉아 있다.
몇명의 사람들이 푸드 트럭 앞에서 손에 줄을 섰다.
얼룩말 한마리가 영양 옆으로 간다.
우체통에 몇개의 표지판과 안내판이 있다.
이층 버스 앞에 두대의 견인차가 있다.
건물 옆면에 큰 시계가 있다.
개가 잔디밭에서 프리스비를 쫓고 있다.
잔디 위에 두개의 소화전이 있다.
큰 건물 옆에 두개의 표지판이 있다.
몇척의 배가 산을 배경으로 장엄하게 보인다.
카페에서 차와 샌드위치를 마시고 있다.
굴착기 두개와 버스 두대가 길에 있다.
개가 수영장에서 프리스비를 잡고 있다.
한 남자가 선반에서 칼로 연다.
지하철이 도시의 물 위를 지나간다.
곰인형 옆에 두명의 아기가 있다.
길가에 화장실과 욕실이 있다.
사람들은 화창한 날에 기차 역 앞을 지나간다.
사진 속에 두마리의 얼룩말과 곰이 나란히 있다.
요리사가 많은 주방에서 열심히 일하고 있다.
숲의 한가운데 소화전이 있다.
돌벽이 있는 도로는 흙 길 옆에 있다.
보도 위에 두개의 큰 표지판이 나란히 있다.
코끼리 한마리가 물에서 수영하고 있다.
소화전 옆의 길에 두대의 차가 주차되어 있다.
이 젊은이는 도넛을 좋아하고 있다.
피자 위에 두개의 야채를 얹었다.
탁자 위에 배와 사과 두개가 있다.
탑의 측면에 두개의 시계가 보인다.
얼룩말과 말이 야생에서 말과 함께 서 있다.
의자 옆에 두개의 꽃병이 있다.
말 한마리가 주차장에서 차 주위를 어슬렁거린다.
오토바이 한대가 깃발 옆에 있다.
이 사람들은 눈 속에서 개와 함께 산책하고 있다.
언덕 위의 숲에 두마리의 말이 있다.
방에는 노트북과 몇개의 의자가 있다.
냉장고의 사진이 벽 옆에 있다.
리모컨 두개가 서로 옆에 있는 다른
몇명의 사람들이 말과 함께 마차를 끌고 있다.
시계 위에 두개의 나무 돌이 있다.
한 남자가 목에 넥타이를 맨 채로 있다.
산에서 눈보라가 많이 내렸는데 눈이 들판에 내렸다.
한 남자가 경기에서 말을 탄다.
여러명의 사람들이 해변에서 연을 날린다.
이 방에는 세개의 침대와 두개의 노점이 있다.
싱크대는 접시와 병으로 가득하다.
땅에 핸드폰과 몇개의 물건이 있다.
그 그룹은 물 위에서 보트를 털썩 내려놓는다.
양 두마리가 잔디밭을 산책하고 있다.
마우스와 키보드가 책상 옆에 나란히 있다.
점심 준비가 다 
비행기가 탑에 정말 가까이 접근하고 있다.
투수는 공이 날아갈 때 회전한다.
화장실 뒤에 두개의 화분이 있다.
바나나 네개와 딸기 세개가 테이블 위에 있다.
컴퓨터 키보드에 두개의 불이 켜진다.
하늘은 화려한 크기의 연들로 가득 차 있다.
벤치에 두개의 범람된 물이 보인다.
음식 위에 몇개의 다른
사진 속의 두 사람이 말과 함께 있다.
몇몇 사람들이 집을 수리하는 것에 대해 이야기하고 있다.
북극곰은 감고로 눈을 편다.
이 욕실에는 난간과 욕조가 있다.
북극곰 두마리가 물 속에서 수영을 한다.
그 믹서기는 음식을 안 넣는다.
케익으로 장식된 쥐가 생긴 것에 대해 이야기한다.
밖에 두개의 거리 간판이 있다.
몇개의 의자가 부엌 바 앞에 있다.
녹색 의자 두개가 창문 앞에 있다.
테니스 선수는 밤에 야구장에서 공을 친다.
기수가 말 위에서 경주를 하고 있다.
한 남자가 트럭과 개와 함께 길 위에 있다.
그 남자는 말을 끌고 밧줄을 들고 있다.
두대의 오토바이가 버스 옆에 바로 주차되어 있다.
한 무리의 사람들이 색을 칠한 옆 책상에 있다.
그 건물은 밤에 건물의 꼭대기에 빛난다.
곰은 숲 속의 몇몇 나무 사이를 움직인다.
양이 나무 구조물에서 등을 긁고 있다.
주방장이 큰 보도 위에 있다.
두 사람이 각각 해변에서 말을 탄다.
주차 미터기 두개가 물 옆에 있다.
마차와 말이 다른
길가에 두개의 화장실과 욕실이 있다.
코끼리는 서식지에서 풀을 뜯어먹는다.
낮에 두대의 버스가 거리를 가로질러 달린다.
한 여자가 공원에서 연을 날린다.
잔디 위에 많은 동물들이 있다.
곰 두마리가 바위 앞에서 얼굴을 가린다.
욕실의 선반 위에 책 두권과 병 두개가 함께 있다.
한 오리 가족이 물 속을 헤엄친다.
이 빈 페이지에는 이미지가 없다.
한 소년이 양떼를 들고 사진을 찍고 있다.
그 사람들은 물 위에서 물을 항해하고 있다.
버스 정류장에 차를 세우고 있다.
토마토와 감자를 함께 굽고 있다.
체에 있는 오렌지 한 다발
벽에 트로피와 다른
두마리의 양이 초목과 들판에 있다.
빵 두 덩어리가 카운터 위에 있다.
책 한권이 장난감 옆에 전시되어 있다.
검은 새가 나뭇잎 위의 물에 착륙하고 있다.
세명의 여자가 제과점에서 일하고 있다.
한 무리의 곰들이 돌담 옆에 있다.
이 말은 자유로운 시골을 돌아다녔
꽃병에 약간의 꽃과 꽃이 있다.
한 대학생이 냉장고 문을 연다.
한 남자가 우산 밑에서 눈을 속으로 띈다.
소들이 호수 앞의 들판에서 풀을 뜯고 있다.
개 한마리가 잔디밭의 꽃병에 있다.
소화전 옆에 두개의 쓰레기 통이 있는 소화전이 있다.
한 농부가 소의 트랙터 옆에 있다.
버스와 차가 교차로에서 멈춘다.
햄과 계란 샌드위치를 반으로 잘랐다.
통나무 옆에 두마리의 곰이 있다.
벽에 그림과 조각품 한조각이 있다.
한쌍의 아이들이 야구장에서 축구를 한다.
눈 속에 두대의 정지 신호가 있다.
해변에 많은 기구들이 있다.
휴식용 벤치가 숲 한가운데에 있다.
네마리의 양이 풀에서 잡초를 먹고 있다.
갈색 곰 두마리가 풀이 무성한 들판을 걸어간다.
밥은 과일과 야채와 함께 나온다.
밤에 거리의 가로등에 차가 거의 없다.
버스와 차가 서로 가까이 주차되어 있다.
화려한 풍선 두개가 공중을 날아다닌
트럭이 길에 있는 신호등에서 멈췄다.
눈 덮인 산 근처의 물 속에 몇척의 보트가 있다.
샌드위치 두개가 도마 위에 있다.
진열장은 도넛들로 가득 보인다.
기차 역 안에 큰 기차 한대가 있다.
이 욕실에는 많은 물건들이 벽에 있다.
한 남자가 길 모퉁이에 서 있다.
벌레가 많은 도넛 안에 있다.
오렌지 세개가 나무의 나뭇가지에 있다.
한 무리의 소년들이 해변의 물 속에 있다.
이 방에는 많은 전자 제품들이 있다.
밤에 도시에서 버스 한대가 멈췄다.
개는 양의 털이 없고 잔디밭에 접근할 수 없다.
투수는 홈 플레이트에서 공을 던졌다.
염소와 얼룩말이 물 속에 있는 새들과 함께 있다.
바위 밑에 두개의 표지판이 있다.
거실에는 책장과 컴퓨터가 있다.
시장에 두대의 소방차가 있다.
표지판 옆에 두개의 신호등이 있다.
한 무리의 차들이 교회를 지나갔다.
이 사진에는 네잔의 와인 한잔이 있다.
양 두마리와 함께 두 사람이 건초에 앉아 있다.
말을 타는 사람의 윤곽이 멀리 보인다.
방에 두마리의 봉제 곰이 있다.
한 여성이 몇몇 새들의 머리에 먹이를 준다.
개가 잔디밭 밖에서 프리스비를 잡고 있다.
한 무리의 트랙터들이 흙 위에 주차되어 있다.
기린은 혀에 막대기를 얹은 맛을 느낀다.
잠수부는 물 속에서 바다로
몇개의 짐이 수하물 차 옆에 포장되어 있다.
한 여자가 몇몇 우산을 들고 방에 있다.
공원의 물가에 벤치가 있다.
고양이가 신발을 신고 발을 얹는다.
텔레비전이 벽에 매우 넓은 폭으로 설치되어 있다.
접시 위에 야채와 밥 두개가 있다.
창문 옆 방에 두개의 냉장고가 있다.
곧 침실 벽에 새로 칠해진 벽지를 칠하려고 한다.
자전거 한대가 오토바이 뒤에 있다.
어떤 방에는 초록색과 흰색의 선반이 있다.
침대 위 벽에 두장의 사진이 있다.
한 여자가 로데오에서 말을 탄다.
집의 화장실은 아직 공사 중이다.
숲에 있는 공터에 소화전이 있다.
종탑에 두개의 시계가 있다.
그 남자는 혼자 서서 물을 들이마신다.
입구 밖에 두개의 표지판이 있다.
야구 선수는 홈으로 뛰어간다.
소가 차의 측면에서 거리를 뛰어들고 있다.
주유소의 손님들은 매우 바쁘다.
몇개의 밥과 소시지가 접시 위에 있다.
큰 배 두척이 큰 수역에서 충돌한다.
한 무리의 동물들이 발로 얼굴을 가린다.
세면대와 싱크대 두개가 벽 옆에 보인다.
닭 한마리가 안의 용기 옆에 있다.
많은 오리가 물가에 서 있다.
변기 위에 두개의 찬장이 있다.
오솔길에 있는 벤치는 물에 가까이 있다.
기린 한마리가 건물의 문 밖에 있다.
물 위에 여러척의 보트가 보인다.
버스의 앞 가까이에 소방차가 있다.
냉장고 옆 바닥에 개 한마리가 있다.
물 옆 보도에 두개의 벤치가 있다.
장난감 두개가 나란히 판매되어 있다.
도넛 두개가 종이 컵 옆에 있다.
난로 위에 두개의 솥과 야채가 있다.
한 소년이 스윙으로 공을 만진다.
가게에 오렌지가 많이 있다고
라켓이 공기 중에 있는 공에 공을 휘두른다.
몇개의 장난감이 바닥에 놓여 있다.
탁자 위에 할아버지 시계가 벽 옆에 있다.
범선 한척이 바다에
타자가 공을 주시하는 것에 대해 이야기하고 있다.
말 위에 두명의 여자 기수가 있다.
객차 옆에 노란 낙서가 있다.
새 한마리가 해변의 바위 위를 걸어온다.
한 남자가 새와 막대기를 잡고 있다.
전시실에 몇대의 오토바이가 전시되어 있다.
가위 한줄이 있는 홀더가 자고 있다.
가방 세개가 길가에 있는 화장실 옆에 있다.
이 식물에는 브로콜리와 잎이 있는 꽃병이 있다.
기린은 다른
거실에는 침대 두개와 TV가 있다.
꽃병 옆에 두조각의 꽃이 있다.
기수는 말을 타고 간신히 점프를 한다.
새 한마리가 시계 탑 주위를 날아다닌
도마 위에 사과를 반으로 잘렸다.
냄비에 음식이 있는 냉장고가 있다.
시장의 시계 탑 옆에 시계가 있다.
벽난로 위에 두개의 장식물이 있다.
트럭 뒤에 사람들이 많이 있다.
몇명의 사람들이 피자 조각을 먹고 있다.
오토바이 한대가 집 앞에 주차되어 있다.
이 거실에는 벽난로 위에 TV가 있다.
많은 보트들이 물과 함께 정박해 있다.
물 근처의 모래 위에 두마리의 새가 있다.
그 케이크는 색깔이 다르
낮 동안 두마리의 소가 공터를 어슬렁거린다.
화창한 날에 배 한척이 항구에 정박해 있다.
꽃이 무성한 건물의 외부가 아름답다.
벽 안쪽에 한 뭉치의 책이 있다.
그 남자는 오늘 말을 타기로 결심하고 있다.
한대의 헬리콥터가 격납고 안에 있다.
두대의 오토바이가 큰 차 앞에 주차되어 있다.
한 숙녀와 아이가 연을 높이 날린다.
한 남자가 말을 타고 마구간 밖을 돌본다.
이 남자는 테이블에서 밥을 먹는다.
오렌지 두개가 병의 액체 뒤에 있는 한 병에 있다.
세마리의 양이 기구의 위에 앉아 들판을 날아간다.
밤에 차들이 신호등을 통해 이동을 멈췄다.
고양이 한마리가 차 밑에서 잠을 들고 있다.
해변에 두개의 시계 탑이 있다.
벤치 옆에 나무와 식물이 있다.
한 남자와 개 한마리가 침대에서 함께 잔다.
한 사람이 서로 술을 마신다는
스케이트 보더가 손으로 눈 속을 담근다.
한 여자가 코끼리 위에 올라탔다.
숲 속에 원형의 벤치가 배열되어 있다.
공터에 빨간 소화전이 있다.
한 무리의 사람들이 주택가 밖에서 연을 날린다.
두대의 차가 큰 제설차 옆에 주차되어 있다.
푸는 자동차 계기판 위에 있다.
정원에 빨간 소화전이 있다.
몇명의 사람들이 파도 밑에 있다.
길 위에 두개의 오렌지 색 소파가 보인다.
양 한마리가 헛간 한가운데에 있다.
커튼 앞에 작은 냉장고가 있다.
바나나 한 다발
모터 자전거가 땅 위의 돌 옆에 주차되어 있다.
빨간 색과 노란 색의 차량이 길에 주차되어 있다.
기차가 역의 승강장 옆을 지나간다.
녹색 식물 두개가 병 안에 있다.
그 남자는 오늘 물 위를 항해하고 있다.
버거 두개와 맥주 두개가 병 옆에 놓여 있다.
몇마리의 소들이 덤불 속을 걷고 있다.
밤에 철로 위에 두대의 기차가 있다.
이층 버스는 차 뒤에 두대의 다른
개는 소파에 앉아 있는 틈에서 낮잠을 잔다.
갈색 곰이 턱을 나무에 얹고 있다.
방에는 가방과 의자가 있는 침대가 있다.
두 남자가 밤에 넥타이를 맨 채로 길을 건넌다.
프로필 사진 일기를 읽으면서 소름 돋는 책에 빠졌다.
수록곡이 제일 좋고 타이틀곡이 별로라서 별로라고 한다.
요새 예능 프로그램을 보는데 주로 어떤 것을 보고 싶은지에 대해 대화한다.
게임 용품의 성능과 가격을 비교분석하고 더 좋다고
처음 보는 사진을 보내주는데 별로 예쁘지 않다.
집에서 블로그 작업을 미리 하기로 했다.
이번에 예술공원에 가봤는데 너무 이뻐서 이야기하고 있다.
어떤 몰래카메라 영상을 보내달라고 하자 재밌다고
일정을 마치고 운동을 가자고 얘기하고 있다.
거울이 아직 완성되지 않아 나중에 보여달라고 이야기하고 있다.
금수저의 꿈을 꾸는데 현실이 없어서 부러워하고 있다.
아이들이 광장에서 춤추는 것을 보고 예전 생각이 났다.
드라마 자동재생이 되지 않아 잠들어서 놀랐다며
아까 집에 와서 영화를 보고 야식을 먹었다.
방송을 본 줄 알았는데 재방송이라고 한다.
사장님이 보여주신 링크를 한 지인에게 공유하고 있다.
극을 봤는데 조연이 별로였지만 주연이 좋았다.
보람이 없는 대화에 대해 이야기하고 있다.
동생이 시험 때문에 혼자 영화를 보고 있다.
진돗개는 회사 사람들이 너무 행복해 보인다.
경마장에 사람들이 많아서 재미있다.
조카가 놀러 가서 그린 그림을 보며 평가하고 있다.
친구가 피시방에서 조금 놀게 되는지 물어보고 있다.
운세를 보며 운의 결과가 어떤지 알려주고 있다.
어젯밤에 혼자 놀이기구를 타러 갔는데 외로워서 돌아왔다.
이번에 나온 사진을 찍었는데 잘 나온 것 같다.
수제 캔을 만들려고 하는데 취미가 좋다고
뮤지컬 영화를 좋아해서 가슴이 벅차오른다.
실내 낚시를 가서 낚시는 진짜 좋을 것 같다.
오늘 새로운 책을 읽으러 가려고 한다.
먼저 가입해야 하는 것에 대해 토론을 하고 있다.
게임에서 미션을 성취하기 위해 필요한 기술에 대해 이야기하고 있다.
상대에게 가사를 소개하며 목소리가 좋고 노래도 좋다.
주말 오전에 동아리에서 만나서 축구를 들어갈까 고민하고 있다.
연예인의 뒷모습이 무섭지만 괜히 일하는 것을 모르겠다.
마지막 사진을 보며 애정이 최고라고 한다.
배경화면을 다운
각 사이트에서 숙소 예약을 위해 정보를 확인하고 있다.
초콜릿을 만드는 것이 아직 완벽하지 않아서 순항 중이다.
게임에서 지름길을 찾는 것에 대해 이야기하고 있다.
운동을 하기 싫어서 막상 운동을 가려고 한다.
방청객 발표가 나왔는데 탈락했다고
최근 인기를 얻은 가수에 대해 이야기하고 있다.
결재가 아까워서 돈이 없어서 팬들이 돈을 쓰지 않는다.
진주 목걸이가 깔끔하고 화려한 진주가 좋다.
이 그룹은 무슨 일을 했는지 모르겠지만 망했다.
레저 스포츠에서 구명조끼를 입으면 위험한 강에 대해 이야기하고 있다.
포토카드 교환을 했는지 물어보고 다 
홈트레이닝을 하면 안 되는 것에 대해 이야기하고 있다.
새로 나온 영화에 대해서 기대감을 표현하고 있다.
혼자 머리를 하고 싶은데 같이 가서 무서워하고 있다.
쇼핑몰 사이트에 있는 브랜드를 아는지 모르겠다.
취미생활을 할지 취미가 필요한지 고민하고 있다.
연습생 때 영상을 공개하면서 노래를 듣고 갑자기 슬퍼졌다.
게임을 하는 사람이 다른
낚시를 해야 하는 마음에 여유를 갖고 있다.
예능 프로그램의 제목과 자막을 보고 마음에 들지 않는다.
아이템이 나온 과정에 대해서 이야기하고 있다.
포토카드가 잘 나오는 마크를 재현하는 것에 대해 이야기하고 있다.
오랜만에 카트를 깔았는데 다시
얼굴에 자막이 없어서 링크를 주고 재미있다고
일기를 써야 하는데 너무 커서 채우기가 힘들다.
이모티콘을 구매하기 위해서 구매한 것을 추천해 주고 있다.
군인 친구들과 함께 헌혈을 해달라고 권유하고 있다.
드라마가 점점 재미있는지에 대해 이야기하고 있다.
오빠가 집이 멀어서 카페에 가기로 했다.
총대는 영상을 우선 편집을 하려고 한다.
지금 몸 상태를 보고 요가와 폴 댄스를 추천해 주고 있다.
수요일에 뜬 예고편을 보러 가기로 한다고
오늘 공연을 보러 오라고 하니 재밌다고
표지를 만들었는데 마음에 든다고
책을 다 
실제 카트 체험을 했던 것에 대해서 이야기를 하고 있다.
아주머니가 운동을 하는 것을 보고 대충 웃긴다.
신상 받은 이모티콘이 귀엽고 다운
팩을 몇 번 받아서 예쁨을 느끼기로 한다.
한 남자가 말을 똑똑하게 할 수 있는 정도에 대해 이야기하고 있다.
요즘 그룹이 너무 많아서 이름을 모르겠다.
동영상 저장 애플리케이션의 기능에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보고 싶은데 딱히 볼 수 없는 것에 대해 대화한다.
엄마가 어느 날 갑자기 이모티콘을 보내달라고 부탁하고 있다.
재미있고 편한 콘텐츠를 추천해 주고 있다.
종목을 늘리려고 하는데 굳이 사는 게 없다고
저녁에 뭐 먹을지 물어보고 약속하고 있다.
드라마 내용 전개와 등장 인물의 변화에 대해 이야기하고 있다.
연예인이 나오는 체육 경기가 재밌게 보인다.
서로 재미있는 영화를 공유하고 있다.
졸업반을 갔을 때 신입이었던 지인과 사귀기로 했다.
한 남자가 반 영화를 예매하고 있다.
국가 대표 박탈을 시켜야 하는 팀 추월을 봤다.
거북의 장난감에 대해 이야기하고 있다.
노래 경연 대회에서 손뼉을 부르고 노래를 감상한다.
옛날에 보던 방송에서 채식 레시피를 다시
남편이 드라마를 보면 의심이 된다고
스포츠를 하는 취미를 안 가져가기로 했다.
오늘 총독 관저에 가자고 설명하고 있다.
오늘 천변을 나가서 산책을 하려고 말하고 있다.
연말에 집에서 일을 할 예정이 있다고
비싼 장난감과 라벨 스티커가 나오는 다이
첫 콘서트를 좌석 통로로 예매하기로 했다.
어린이집에서 교육하는 영상을 보며 아이들을 칭찬하고 있다.
대여시간과 시간을 어떻게 해야 하는지 모르겠다.
등장인물에 대한 이야기를 주고받고 있다.
드라이브를 가서 면허를 따려고 한다.
영화를 보기 전에 언급했던 줄거리에 대해 이야기하고 있다.
등반을 위해 필요한 장비에 대해 이야기하고 있다.
노래를 들었는데 너무 나쁘다.
게임의 쉬운 구간과 힘든 구간의 레벨업에 대해 이야기하고 있다.
오렌지레몬나무와 금귤 나무의 식물에 대해 토론한다.
호흡을 불러 랩을 달린다고
투표가 아직 안 들어가는 것에 대해 물어봐서 답답하다고
월요일에 휴가를 못 써서 화요일 하루를 쓰려고 한다.
엄마가 산책하러 가서 마실 것을 사달라고 부탁하고 있다.
부기가 빠져 보이는 메이크업을 시도하고 있다.
드라마에서 나오는 인물에 대해 얘기하며 좋다고
장독대를 만드는 기술과 가격이 비싸다.
예전에 산 이모티콘을 새로 산 것에 대해 이야기하고 있다.
캠핑 장비를 많이 샀는데 제대로 못 즐겼다.
드라마를 보는데 재미가 없어서 회차를 늘리려고 한다.
입금을 어느 자리로 보내야 할지에 대해 이야기하고 자리 사진을 보내달라고 한다.
플래카드를 해야 하는지 모르겠다며
매일 돈을 버는 애플리케이션을 알려주고 있다.
읽고 싶은 책을 선정해서 얼른 읽으라고 한다.
연휴 내내 안 끝났으며 요가를 할 수 없다.
발명 경시대회에서 아이디어를 보내달라고 권유하고 생각하는 게 좋다고
액상 담배에 관한 이야기를 한다.
그림 스케치를 그렸으나 마음에 들지 않아서 다시
일주일 가운데 좌석을 예약하려고 하고 있다.
드라마 동영상을 보러 가는 방법을 알려주고 감사하다고
짧은 활동 기간에 자주 콘서트를 한다.
뮤지컬을 보고 취소표를 구해서 운이 좋다.
오늘 핼러윈이라 집에서 분장을 하고 놀러 가려고 한다.
사진을 보며 외모를 평가하고 있다.
낚시를 다 
사진을 보며 얼굴이 살 듯한 실물에 대해 이야기하고 있다.
드라마 내용을 스포일러로 해달라고 부탁하고 있다.
춤추는 사람이 잘 보이는 구역에 있다.
클라이맥스 춤을 못 춘 것 같아서 못 출을 것 같다.
가죽시계와 손목시계가 좋고 나쁜지에 대해 토론한다.
도구를 챙기기 위한 사인을 받았다.
실물이 더 예쁜 것 같다고
게임 아이템을 사려고 했는데 현금으로 구매하지 않아서 아깝다고
스트레스를 풀기 위해 게임을 가끔 족하게 먹는다.
피곤해서 수영을 하려고 한다.
어제 산 장미꽃이 크고 맛이 좋았는데 예뻤다.
네모가 좋은지 세모가 좋지 않은지에 대해 말하고 있다.
귀때기가 나오는 드라마에 대해 이야기하고 있다.
고요 속에서 외침을 할 때는 너무 웃기다.
인원 마감이 돼서 재미있게 다른
영상을 접는 사람에 대해 이야기하고 있다.
집에서 쉬고 운동을 시작하려고 한다.
농구와 야구를 이겼으니 사격을 져야 한다고
가족여행을 여러 번 연속해서 고난과 싸웠던 것에 대해 얘기하고 있다.
피피티를 만들었는데 배경이 잘 어울린다고
작년에 마무리 단계가 안 된 것 같다.
야구를 보고 등번호에 대해 이야기하고 있다.
오늘 일반 선예매를 알아서 다음
한 남자가 개인적인 취향을 쭉 들고 있다.
아이들이 창작 만화에 관심을 가질 계획을 그려보고 있다.
스포일러를 안 보고 피하려고 한다.
언니가 나오는 이모티콘이 쥐를 닮았다.
취소표를 또 얻어서 티켓을 풀릴 거라고 하고 있다.
오늘 요가가 힘들어서 다리
아빠가 이제 드라마를 본다.
청춘 기록 드라마를 보고 서로 대사를 주고 받는다.
토론 주제를 정리하고 카페에 가서 책을 읽으러 가려고 한다.
외국 콘서트가 비싸서 여행을 안 갈 수는 있지만 괜찮다.
친구가 산 치마의 사진을 보여주고 있다.
아저씨가 능글맞는 줄 알았는데 귀엽고 웃기다고
예비 대학생이 시선을 집중해서 사연을 보내고 있다.
콘셉트 촬영은 과제가 아니지만 그래도 기분이 신난다.
낮에 일을 하게 된 것에 대해 이야기하고 있다.
우선 가입을 해야 해서 사람이 없다고
오에스티의 작화가 너무 재밌고 재미있어서 좋아한다.
이번에 첫 투어 시작해서 빡세게 막은 것을 생각하고 있다.
어른들은 이제 생맥주를 잘 먹는 것에 대해 이야기하고 있다.
토요일에 어린이 회관 봉사를 하는데 매주 집에 보내주기로 했다.
갈기를 사야 하는지에 대해 이야기하고 있다.
시즌이 너무 많아서 재미난 프로그램에 대해 이야기하고 있다.
강아지가 만화에서 파스타를 해먹는 것을 기억하고 있다.
바질을 뽑아야 해서 다 
어떤 대상을 관찰하며 귀여워하는지 공유하고 있다.
계정을 올린 사람이 깜짝 올라가 놀랐다.
아이들과 멤버들에 대한 이야기를 주고받고 있다.
드라마를 보내달라고 메일로 미리 봐달라고 이야기하고 있다.
등산 후 하산으로 무릎이 아프다는
남자 연예인의 행동을 좋아한다며
중간 콘서트 때 티켓과 포토 카드 교환을 하려고 한다.
소설을 읽는 것을 좋아하는지에 대해 이야기하고 있다.
블로그에 올린 내용을 이번 주 주말에 올릴지에 대해 이야기하고 있다.
인터넷에서 심리 테스트를 해볼 수 있는 것을 추천해 주고 있다.
올해는 토속을 보고 절 투어를 하려고 한다.
응모를 하려고 해서 아이디를 만든다고
언어가 계속 바뀌는 시대에 대해 이야기하고 있다.
사진을 보며 보이는 사람과 색이 다르
드라마 자체가 재미있게 나온다 
스쿼시를 보며 재밌지만 힘들 것 같다.
블로그에 댓글을 달라고 했는데 쓰지 않았다.
이 드라마를 볼 때는 짜증이 난다.
집을 만들어서 성공한 것에 대해 이야기하고 있다.
게임 아이템이 부족해서 이기기가 힘들다.
레터링 글씨체 사진을 보며 글자 간격에 대해 이야기하고 있다.
게임이 재미있어 보이는 것에 대해 이야기하고 있다.
현질이 좋은 아이템을 많이 해야 한다.
바로 똑같다고
몸에 이상한 부분 색을 칠해서 밑에 칠한 것에 대해 이야기하고 있다.
군대 동기 동생이 귀여운 이모티콘을 선물로 준다.
보고 싶은데 안 갈까 봐 고민을 해봤는데 생각보다 
어죽 집에 가서 먹을 것을 블로그에 올릴 것이다.
축구 경기 시청에 대해 묻고 대답을 하고 있다.
남자친구의 문신이 멋있는지에 대해 이야기하고 있다.
동생이 언니 남자친구의 짤을 공유하며 장난치고 있다.
크리스마스에는 팬들과 연예인들이랑 같이 기부를 하기로 했다.
배가 고파도 먹고 싶은 것을 보고 방송을 보려고 한다.
양일 콘서트 값을 풀고 스위치를 갖추려고 했는데 돈을 썼다.
흰 옷과 치마를 사려고 했는데 너무 비싸다.
은행 적금 상품과 이벤트 게임에 대해 이야기하고 있다.
드라마가 힘든 것 같아서 다시
요새 인생에 재미가 없다고
고양이가 영상을 볼 때 얌전하게 발톱을 깎는 것에 대해 이야기한다.
커피를 사서 먹는 것이 귀찮아서 사려고 한다.
예비군이랑 같이 보기로 했는데 바쁘다.
배우가 데뷔할 준비가 돼 있는데 코디가 다칠
내일 각각 모델 관리사를 하러 가기로 하고 있다.
주말이 지나서 내일 게임을 할 수 있다.
중학교 동창들을 소개해 주고 볼링 동호회를 좀 해보라고 하고 있다.
앞에서 탄생한 물망초를 부르고 있다.
마감을 늦게 찍어서 사진을 맞췄다.
벤트 쿠폰 당첨된 민족의 배달에 대해 이야기를 하고 있다.
공연에 가야 할 라인업을 확인하고 있다.
어제 본 남자사용설명서에 대해 이야기하고 있다.
당첨운 것 같아서 너무 좋다고
이틀동안 팬미팅을 하는데 유닛그룹이 다 
언니에게 여윳돈이 생기면 주식을 해달라고 말하고 있다.
새해에 운세가 좋고 운을 찾는 것에 대해 이야기하고 있다.
언니와 선생님이 사주를 보고 얼마 안에 결혼할지 궁금하다.
밑에 그렸는데 지금 잘 났다.
요즘 유행하는 옷의 스타일에 대해 이야기하고 있다.
문양을 하고 헤나를 한다고
로맨틱 코미디를 좋아하는 사람이 없어서 추천을 하고 있다.
창립을 안 가는 선배가 올 것 같다.
이름을 쓰는 표지 없이 위에 이름이 쓰여 있다.
수영장에 가서 같이 놀고 풀빌라에 가기로 했다.
점이 너무 많아서 치명이라고 하고 있다.
블로그에서 다른
방에 들어오면 자신이 만들어준 방을 찾는 것에 대해 이야기하고 있다.
손톱이 길어서 기분이 너무 좋다.
입장 티켓을 일단 미리 사서 어떻게 산다고
핫 타임을 아끼지 말고 돌리라고 한다.
다이
일어나서 정신이 없어서 근에 손실을 두려워한다.
연극의 앞자리에 서서 가까이 서 있으면 좋겠다고
내일 원정으로 떠나서 행사 준비를 하고 있다.
여행을 좋아해서 동호회에 가입해서 많이 다녔
비주얼을 공유하며 합격해서 만든 레시피를 보여주고 있다.
엄마가 볼링을 치는 방법을 배우고 있다.
개구리를 벌어 먹으면 좋겠다고
롱 니트 치마를 사려고 온라인에서 원피스를 찾아보고 있다.
사진을 많이 보고 재밌다고
오늘 수영선수가 될 수 있는 운동에 대해 이야기하고 있다.
드라마 스토브리그 내용이 겨울철 시즌 오프할 때 선수들이 이동할 내용이다.
눈이 게슴츠레라고 해서 퇴폐미소년의 외모가 그렇다.
미달인 부분을 알려주고 조건을 충족해야 하는 부분에 대해 이야기한다.
신작 게임이 나왔는데 어떤 것을 받아야 할지 부탁하고 있다.
가이드라인을 완전히 이해하고 작업을 시작하려고 한다.
갈대와 억새의 차이에 대해 이야기하고 있다.
워킹데드가 많은 시즌에 대해 이야기하고 있다.
언니 이름과 가족관계증명서가 필요해서 주말에 콘서트를 예매하려고 한다.
독서에 좋은 아이디어로 장 공익광고 포스터를 만들었다고
어른들은 케이크에 큰 연꽃을 무조건 좋아한다.
지인이 다음
등장인물에 대한 이야기를 주고받고 있다.
오늘 강아지가 올라왔는데 다이
인생을 탐구하며 느끼는 게 재밌다고
배드민턴을 치러 가는데 아직 잘 못 친다고
이모가 오늘 관람권을 보고 있는 영화에 대해 이야기하고 있다.
감사일기를 쓰기 시작했는데 너무 쓸 수가 없다.
처음 나오는 스킬이 약하긴 하지만 나중에 강해진다.
블로그에 올리고 있는 사진을 보여달라고 말하고 있다.
콘을 좋아해서 카드에 대해 말하고 있다.
해산물을 먹으면 채식주의자가 되지 않는다고
자신이 퍼스널 컬러를 알고 있는 것에 대해 대화를 하고 있다.
실시간 방송에서 운동하는 모습을 송출하고 있다.
친구가 보이는 무언가를 보고 썸이 보이는 것에 대해 이야기하고 있다.
노래방 기기를 산 것을 안 쓰는 것에 대해 이야기하고 있다.
괴물 영화가 충격적이고 재미있다고
요즘 새로운 취미를 찾고 있다.
바람에 잘린 토마토와 모종에 대해 대화한다.
아기 때 오이를 보러 가서 사진을 찍어달라고 부탁하고 있다.
누나가 오셔서 운동을 하기로 한다.
보통 속도와 천천히 달리는 것의 차이에 대해 모르겠다.
게임을 하려고 하는데 집에 가서 빨리 퇴근하라고 한다.
잠을 끊어서 주행을 하기가 어렵다고
가정에서 피드백 폭탄을 받은 줄 알았는데 합리적이라고 칭찬을 받았다.
여제는 집에서 일을 잡는 것이 힘들다.
자신의 티켓팅의 비밀번호를 알려달라고 부탁하고 있다.
저번 행사 때 파우치를 사서 파는 부스에 갔다.
숲에서 동물들이 나왔는데 디션을 구하기가 어렵다.
요즘은 연예인이 없어서 괜찮다고
티 멤버십 혜택을 써야 해서 먹으러 가기로 했다.
화제와 망설이는 영화는 평점이 안 좋다.
내일 경기에서 우천취소 여부에 대하여 이야기하고 있다.
고양이를 보고 태그를 보기로 한다.
피자 게임을 하는 중인데 다른
방어를 먹는 것이 살짝 힘들다고
배고픈 상황이라 먹방을 보고 먹을 수가 없다.
트레이너가 아파서 일요일에 피티를 미뤘다.
사진이 올라왔는데 다른
서로 나대를 많이 다니
오답노트를 잘 꾸몄는데 너무 이쁘다.
동생이 언니에게 다이
동물농장에서 알파카를 키우는 사람에 대하여 말하고 있다.
숙소를 찾는 방법을 공유하고 알아보고 있다.
오빠가 예전에 노래했던 노래보다 
왜 이렇게 잘 생겼는지 감탄하고 예쁘다고
음악을 해체하는 것에 대해 견해가 달라서 설을 한다는
오랫동안 치지 않았던 악기의 코드를 기억이 나지 않는다.
여자친구가 오빠에게 당구를 치는 것이 싫다고
눈썹 문신을 배우고 쉬기로 했다.
업그레이드가 많이 돼서 화장실이 잘 됐다.
이모티콘을 왜 통일하는지에 대해 의구심을 갖고 있다.
정형외과에 입원해서 수술을 봐서 협진하고 있다.
밤에 사라진 영화를 또 본다고
동영상이 움직여서 배경이 나온다.
이제 매일 일어나서 주식을 한다.
스커트 풀업 중에 팔굽혀를 펴서 운동을 계속 돌고 있다.
단축키 설정을 하는 방법을 추천해 주고 있다.
후배가 결혼 선물로 피겨 액자를 만들었다.
오늘 시그널의 대사가 시끄럽다는
영화를 보러 가려고 예약을 하고 있다.
리포터를 가지고 있는 물건이 나왔다고
영화 시동하는 내용이 화나고 재미없다.
도서관에 가서 책을 빌리는 것이 진짜 재미있다.
드라마가 방영될 회차를 확인하고 기대를 하고 있다.
내일 영상을 편집해서 재밌게 찍어보려고 한다.
야구 드라마 스토브리그에 대해 이야기를 한다.
만화카페에 같이 가자고 제안하고 있다.
요즘 공연 관람을 어떻게 하는지 이야기하고 있다.
게임에서 티를 돌리고 듀오를 같이 올린다고
동생이 캐시미어 머플러를 산 것을 부러워서 목도리가 뜨지 않는다.
아빠랑 같이 목공 학원을 다니
갈비와 상추를 다 
고양이 후원하는 것에 대해 후기를 봤다.
방송 내용을 다 
통신사 무료 영화가 나와서 빨리 써야 한다고
가족 영화를 보러 갈 수 있어서 중복된 등록을 사용할 수 있다.
음악 축제에 들어갈 티켓이 있는 페스티벌에 대해 이야기하고 있다.
등산을 하기 싫은 날에 산책을 가자고 하고 있다.
영화에 나오는 사람들이 불을 다루
하트 키 링을 만들 수 있는 여러가지 방법을 보여준 것을 사려고 한다.
운동을 해야 해서 계속 메이트를 기다리
한 시간 동안 방영하는 연예가 편성 문제로 중계를 쉰다.
운동을 많이 해서 살이 쪄서 짐을 다 
예매 대기 중인데 팬클럽에 들어와도 난리 뜨는 것에 대해 대화한다.
자신의 스타일과 노래 추천을 요청하며 다른
명단을 보며 어떤 선수를 데려갈지에 대해 이야기하고 있다.
지금 드라마를 봤는데 너무 슬프고 웃기다고
이웃 주민들이 모았는데 이사 간다고
졸려서 마지막 판을 이기려고 한다.
매일 참여하는 이벤트에 빠지면 상을 준다.
새로운 아이디어로 고갈된 쿠키를 만들었다.
제련한 아이템이 쓸모없어서 너무 안 좋다.
제목이 우주 관련 드라마인 것 같아서 재미있을 것 같다.
소개해 준 영화가 어떨 것 같아서 묻고 답하고 있다.
홈페이지에 충전 량에 대한 설명이 없다.
돈을 모아서 가방을 사려고 하는데 돈이 안 나는지 물어본다.
공연 사진을 보며 또 공연을 가려고 한다.
매크로를 조절하기 위해서 단축키를 사용하려고 한다.
한 남자가 노래 장르를 가리는데 안 들었다.
소주를 먹는 것과 증류하는 것에 대해 이야기하고 있다.
테두리를 만들 때 겉에 물을 넣어서 자막을 만들었다.
아침 수업이 끝나고 롤을 해본 사람이 없다.
동생이 요즘 헬스장에 끌려가서 먹는 것이 더 힘드다고
작품을 만들어서 실은 시간을 사용하여 표현한다.
많은 여자들이 사주를 하는 곳에 대해 물어보고 있다.
배불리 먹을 때 녹음을 부를 노래를 부를 것을 요청한다.
오름이 올라가서 부츠를 신는 것이 더 힘들다.
요사이 주식의 맛을 보고 무료로 삶은 것을 산다.
게임아이템의 능력에 관한 설명을 듣기로 했다.
지금 불타는 야구 시즌 시작이라 이제 금방 꺼질 것이다.
무서운 사진과 동영상을 보내달라고 부탁하고 있다.
볼링과 당구를 비교하며 좋은 것과 싫은 것에 대해 이야기하고 있다.
유기 동물 보호를 위해 봉사활동을 더 알아보기로 한다.
이제 씻고 운동을 끝냈다고
오늘 소방관들이 벌써 눈물 예약이 나온다니
별빛이 쏟아지는 광경을 보고 있다.
주식을 잘 넣으면 돈을 더 넣을지 모르겠다.
공연에 가서 굿즈를 사러 가려고 한다.
운동을 안 하고 운동을 시작하면 죽을 것 같다.
가을 야구를 보고 떨어져서 옆에 앉아 거리두기가 있다.
게임을 잘 못 하고 재미가 없다.
외국의 밤거리가 예쁜 것 같다고
버블 유료 가입을 할지 말지 고민 중이다.
개연한 내용이 억지 감동이라 돈이 없어서 아까울 것 같다.
수방수 영상을 다 
이번 주부터 공부를 하고 푹 쉬는 것에 대해 이야기하고 있다.
못생긴 개를 추천해 주고 있다.
게임을 하차해서 드라마를 본다고
게임에서 레벨이 높아서 같이 오토 플레이를 하자고 한다.
극한 직업에 대해 이야기하고 있다.
누나에게 나온 캐릭터에 대해 이야기하며 능력이 좋다고
영상을 보고 또 걸어봐야 할지 모르겠다.
블라우스가 너무 예쁘게 비친다.
몇시에 심리 테스트를 같이 해보면 동반 상담 느낌이 난다.
실내 놀이공원에서 나이트 파티를 안 하고 또 할 것이다.
취미를 만들고 싶은데 돈이 필요하지 않아서 만들지 말라고 한다.
한 남자가 알앤 노래를 감성적으로 부르고 있다.
게임 아이템이 안 팔린다는
나무에 둘러져 있는 향수병이 향이 좋을 것 같다.
친구에게 조명을 사달라고 하니 비싸다고
짧은 소개 글을 어떻게 쓸지에 대해 말하고 있다.
캐릭터가 죽었는지 확인하고 계속 졸아서 기다리
귀걸이를 착용하고 있는 사진을 보여주고 있다.
외출이 제한되어 소비욕구가 커지고 스트레스가 쌓여 있다.
처음 오는 새로 오는 몸이 너무 사린다.
커플템과 가족템의 우정에 대해 이야기하며 우정적인 템을 추천해 주고 있다.
쉬는 하루가 남았는데 아직 휴일이라 행복하다.
예능을 봐서 스트레스가 풀리는 느낌인데 재밌다고
예약 불가 대출이 많아서 인기 많은 소설을 다 
영화 정직을 하는 후보에 대해 이야기를 하고 있다.
노래 발표를 어떻게 하는지에 대한 대화를 한다.
커피 쿠폰을 사러 가는데 필요한 것에 대해 이야기하고 있다.
잡화점에서 삐 에로 쇼핑을 하는 것에 대해 대화한다.
한 드라마가 반전에 연장되어 있는 것에 대해 이야기하고 있다.
업데이트를 하려고 하는데 게임이 너무 들어갈까 봐 걱정을 드리고 있다.
추억이 빠지면 사진을 보여주고 정리하면 된다고
혼자서 평온하게 살고 싶다고
앨범에 있는 맛집을 소개해 준 것에 대해 이야기하고 있다.
영화를 보고 아역배우 칭찬을 하고 있다.
테두리를 수정하기 싫어서 굵은 색 강조를 하고 있다.
오늘 마지막 매장 출근이라서 영업직분이라 선물을 줬다.
오늘 공항에서 놀러 가서 재밌게 놀러 간다고
랩을 가사하는 사람에게 순발력과 센스가 있다고
심리 테스트를 알아보고 그림 퀴즈를 공유한다.
사진을 보며 보정된 부분에 대해 이야기하고 있다.
다이
마음에 여유가 없어서 다이
숲에서 식는 동물이 인기라는 이야기를 하고 있다.
운동복과 레깅스를 주로 입는 사람이 배치되어 있다.
선물로 받은 향수에 대해 이야기하며 마음에 든다.
서핑 요가는 고난스러운데 도라 자세 유지는 힘들다고
블로그의 대표 이미지 설정에 대해 설명해 주고 있다.
배지를 신었는데 자석이 너무 났다.
회도 안 싸인 팬으로 하면 된다고
약초와 건강과 관련된 한약재에 관심이 있다고
내일 담보로 볼 영화를 예매하려고 한다.
전투력을 향상시키기 위해서 게임에서 아이템을 모으려고 한다.
각자 호텔에서 일을 하기로 했다.
게임 캐릭터 진화에 대한 대화를 나눈다.
시계를 찾는 방법을 알고 있다.
오랜만에 판타지 느낌의 추억을 보고 있다.
가계도를 어떻게 그리는지에 대해 대상자에게 이야기하고 있다.
마술 팔을 몰라서 순환 팔찌를 보고 강의를 봤는지 물어보고 있다.
원래 이상한 연예인의 사진이 나왔는데 괜찮다.
실내 낚시를 해보고 싶어서 신청을 해달라고 한다.
스탠딩에 죽이 있는 의자가 있다.
패러글라이딩을 잘하는 아저씨가 사진을 별로 찍지 않았다.
주식의 숫자놀이를 많이 해야 조사를 해야 한다.
이런 사랑스러운 전용이모티콘을 구매할 수가 없다.
오늘 유퀴즈 상식을 알려주고 있다.
오늘 신입사원들이랑 과장님이랑 한잔을 하기로 했다.
밴드가 라이브를 잘해서 콘서트에 가려고 한다.
다이
확진자가 줄어들어서 무서운 영화를 보러 가기로 했다.
영화관에 가까워서 좋은 사람을 찾는 사람이 없다.
지금 시국이라서 찜질방에 못 간다.
이벤트 달러와 외화가 이미 들어와 있다.
예전 노래가 너무 재미있어서 모를 것 같다.
테러를 의도적으로 만든 것 같아서 생각나지 않는다.
극한 감흥이 없는 직업이 재밌고 별도 재밌다.
누나가 스포일러를 봤는데 회차 줄거리가 너무 궁금하다고
주인공을 지키기 위해선 등치를 할 수 있다.
솔로 콘서트에 티켓팅을 하려고 하는데 도와주기로 했다.
뜨개질 카페에서 만남을 할 수 없어서 슬퍼하고 있다.
호구 성향 테스트를 해보고 즐거워하고 있다.
영화 정직의 후보에 대해 이야기하며 재미있다고
연예인들이 보정 애플리케이션을 찍어서 사진이 잘 나온다고
토요일에 방탈출을 하고 외출할 예정이다.
동물들이 숲에서 체조하는 모습을 보고 귀엽다.
이따 다른
책의 앞부분에 소재가 좋은지에 대해 이야기하고 있다.
몇명의 가수들이 노래를 봤는지 모르겠지만 보고 싶은 노래가 몇명인지 모르겠다
라면과 맥주를 먹으러 가려고 한다.
낮에 돼지 목살 정식으로 생맥주를 마시려고 한다.
엽기 떡볶이를 처음 먹는 이벤트를 알려주고 있다.
신상 업데이트를 하면 후드집업을 하는 것이 좋을 것 같다.
드디어 수변 공원에 놀러 가서 너무 좋다.
요즘 대화를 하며 낙이가 희열적이라 씻지 말라고 한다.
수영을 다음
공항에서 옷을 사러 가서 입을 것을 바라보고 있다.
오늘 일을 끝내고 영화를 보러 가기로 했다.
작업을 효율적으로 할 수 있는 취미가 있다.
이름을 불러달라는 이야기를 하고 있다.
자막을 주지 않아서 빌미를 주는 것이 싫어서 바라고 있다.
앞머리를 만들려고 했는데 스타일이 변화를 주지 않았다.
팬들과 관계가 진짜 좋은 용어를 쓰는 것 같다.
여벌 장갑과 아이스링크를 이용할 수 있는지 묻고 답하고 있다.
여행에서 먹을 음식과 사진을 찍는 것에 대해 의논하고 있다.
금요일에 퀴즈를 풀었는데 링크가 없어서 문제를 풀었다.
제목의 역할과 표지 이야기를 하고 있다.
뮤지컬 자리를 보러 갈 날이라 드레스가 좋지 않아 기다려
곰돌이 셔츠를 사려고 했는데 사이즈가 너무 작다.
인터넷 주문을 하려고 틴트를 블로그에서 발색해서 찾아보고 있다.
전에 바른 연예 길잡이를 아껴 잠들었다.
윷놀이를 같이 하자고 제안하고 있다.
어제 본 워킹데드 내용에 대해서 말하고 있다.
새로 나온 뮤직비디오를 보고 여자아이들에게 추천해 주고 있다.
술을 마셨는지 의심하고 또 먹으라고 말하고 있다.
에너지가 없어서 소나무 덤불을 걸어서 가기로 한다.
게임을 하는데 친구가 없어서 술래를 초대한다.
방금 너무 좋았는데 전에 별로였는데 갑자기 별로였다.
실습 브이를 찍는 것에 대한 생각을 나누고 있다.
내일 휴가라서 뭉그적거리며 출근할까 봐 걱정하고 있다.
소나기가 와서 돌잔치 그림을 그리고 초대 거부를 하고 있다.
고스톱을 쳐서 돈을 벌었다고
친구가 오일 파스텔에서 취미를 많이 해준다고
귀엽게 갖고 싶은 것을 이야기 나눈다.
어릴 때 만들었던 스킬자수에 대해 대화한다.
눈치가 퍼지는 사람이 없는 것에 대해 이야기하고 있다.
아르바이트를 하고 싶은데 중계를 해줘서 좋다.
콘서트 갈 때 신분증을 지참해야 하는지 확인하고 있다.
새가 집에 가서 에피소드를 떴다.
주식을 잡는 생활습관에 대해 이야기하고 있다.
중국집 메뉴를 주제로 하기로 했다.
게임에서 친구 추가하는 방법에 대하여 이야기를 알려준다.
운동을 옮기려고 하는 생각을 실행하려고 한다.
새로운 책을 읽기 싫어하는 것에 대해 이야기하고 있다.
팬 사인회에서 첫 컷이 낮은 것 같다고
언니가 반전에 나올 영화에 대해 이야기할 때 소름 끼친다.
사진이 너무 커서 삐뚤어져 보이는 것에 대해 묻고 있다.
게임을 하기 위해 같이 접속하려고 한다.
컷을 찍기 위해서 인생을 위해서 현금을 챙겼다.
미소녀 연애 시뮬레이션의 약자는 미연시라고 한다.
액세서리를 정말 샀는데 언제 찾을지 모르겠다.
기독교를 만나기 위해 소개팅할 수 있는 플에 대해 이야기하고 있다.
드라마 번역이 없는 것에 대해 이야기하고 있다.
게임을 함께 하자고 해서 재밌다고
이제 티켓을 적어서 좌석이 좋다.
사주를 볼 수 있는지 물어본다.
오빠에게 추천받은 성경 애플리케이션을 읽어보라고 한다.
게임을 하면서 그려서 그림을 맞추기로 했다.
팬 활동을 하는데 앨범 정도는 가볍게 사도 되는지 고민하고 있다.
당첨을 잊고 연락을 끊어서 추천해 준 것을 사려고 한다.
세명의 사람들이 숫자를 같이 보고 있다.
나중에 윷놀이를 해보자고 말하고 있다.
돈을 모아서 세계 여행을 가자고 이야기하고 있다.
서로 만날 수 있는 것을 보며 노력하고 있다.
침대 위에서 대신 일을 못 해달라고 해서 답답해한다.
앨범을 문문으로 냈으면 좋겠다고
정신병원에 있는 두꺼비 동상이 무섭게 생겼다.
오늘 드라마를 못 보는 것에 대해 이야기하고 참고 있다.
초등학교 중학교때 연습했던 애들은 손을 못 놨는데 그린다.
애들에게 추천해 준 머리에 대해 만족하고 있다.
복근 운동을 하는데 너무 힘들어서 고통스럽다.
게임을 하는데 주술사 캐릭터와 도적 캐릭터에 대해 짜증이 난다.
카트와 함께 게임을 하는 것을 다운
휴가 막바지에 워터파크에 많은 사람들이 있다.
오늘 주말에 쉬고 토요일에 공부하기로 했다.
조이와 스모그가 오버된 카페를 추천해 주고 있다.
헤어스타일을 바꾸려고 했는데 너무 가벼워졌다.
인기게시물을 업로드했는데 시물이 올라가서 기분이 좋다.
게임을 하면서 같이 밥을 먹으러 가자고 한다.
팬들은 애들이 너무 귀여운데 발음이 별로라고 한다.
일을 제대로 하지 못해서 너무 스트레스를 받는 꿈에 대해 이야기하고 있다.
몇몇 등장 배우 이름과 영화 제목에 대해서 묻고 답하고 있다.
게임에서 쓸모 있는 물건을 받을 수 있는지 묻고 있다.
배경 사진에 액자를 걸어놓으면 인화가 되지 않는다.
아무 그림을 붙이면 의미가 있는지 얘기하고 있다.
영화를 보러 갈 준비에 대해 이야기하고 있다.
한정판으로 만든 모조품의 소량이 별로라고 한다.
물고기가 벼랑 위에서 포를 보고 다행
후원을 하는 곳을 봐도 쓰일까 봐 망설인다.
운동장이 멀어서 같이 돌고 열심히 걷자고 한다.
오늘 개꿈을 꿨다고
노래방에 가서 회식하는 것에 대해 이야기하고 있다.
보스 베이비를 다 
목숨이 높은 사람에 대해 이야기하고 있다.
대신 티켓팅을 해봤는데 다 
특정 연예인의 과거와 현재의 외모를 비교하고 있다.
대파 꽃을 처음 봤는데 귀여워하고 칫솔이 생겼다.
부속품이 와서 피겨는 것과 다르
돈을 드는지 물고기를 키우는지에 대해 토론한다.
출석부는 처음 보는 술 게임이 재미있다.
의자를 사서 팔아야 할지 안 사는지에 대해 토론한다.
고양이가 밝은 위주로 책을 써달라고 하고 있다.
눈이 부시는 등장인물에 대한 이야기를 하고 있다.
봄에 입을 셔츠와 원피스를 추천해 주고 있다.
별거를 잘 해본다고
설 연휴가 끝나고 운동을 하려고 한다.
엄마가 매일 운동을 하는 것에 대해서 이야기를 하고 있다.
하루 종일 누워서 자막을 켜고 재방송을 보려고 한다.
등산을 딱 가서 같이 가자고 말하고 있다.
너무 추상적인 느낌이 있는데 뜻이 좀 있다고
단풍이 올 것 같다고
술을 안 먹으면 약해서 맛이 안 좋다.
성대모사 자세를 하는 순풍 산부인과 할아버지가 오징어 같다고
롤의 포지션과 캐릭터의 랭크에 대해 이야기하고 있다.
오늘 오케스트라 동아리 연습을 시작한다.
생일파티 노래를 틀어놓으면 될 것 같아서 너무 싫다.
입술 라인을 그린 때는 그런지 진해서 어색하다.
케이크 인형을 샀는데 콩순이 나오는 노래를 누르라고 한다.
프로듀스를 구린 남자 아이돌이 너무 오래 되었다.
서버 이동하는 사람이 많은지 궁금해하고 있다.
드라마 남자 주인공이 눈밭과 대역의 장면을 걷고 있다.
코인노래방에서 고등학생을 쫓아내는 것 같다.
월요일에 아역이 나온다더
한 아저씨가 길에서 노래를 찍고 있다.
프로필 사진을 찾기 전에 얼굴이 몇개 다르
언니와 동생이 모두 당첨되어 정답이 틀렸다.
기생충과 괴기를 보고 재미있다고
동영상에 나오는 다리
각자 홈 트레이닝을 하는데 복부운동과 후프, 워킹을 하고 있다.
지인과 오빠가 영화 관람권을 주자로 줬는데 너무 고마워한다.
운동을 정하는 사람이 떨어져서 그렇지 않아서 재밌다고
작은 나비를 사야 할지 고민 중이라고 얘기하고 있다.
헬스장에서 목욕을 안 주고 수건으로 나왔다.
센스가 있어서 카페를 잘 꾸몄다.
어머니가 혼자 방에서 주무셔서 드라마를 보고 있다.
단추를 봐도 딱 맞는 것 같아서 가짜라고 이야기한다.
아이들이 낯선 노래를 좋아하는 가사에 대해 이야기하고 있다.
언니에게 액자와 사진을 보내달라고 부탁하고 있다.
어제 댓글 삭제를 다 
오디션 프로그램의 멤버들이 조작된 것을 추측하고 있다.
배고픈데 먹방을 해달라고 하니 막 족이라고 한다.
어떤 게임을 하는지에 대하여 이야기하고 있다.
어떤 것을 넣어 돌렸는지 이야기하고 있다.
주말에 드라이브를 삼아 돌아오려고 공원에 갔다.
청기를 보고 이제 회의를 보러 가자고 한다.
연합의 사람들이 적은 것에 대해 이야기하고 있다.
두 사람이 공통사를 만들려고 하는데 기한이 너무 짧다.
내년에 글을 모아서 스토리를 써야 한다.
소설 장르를 좋아하는 것에 대해 이야기를 하고 있다.
시혐 기간이 끝나고 어느 날을 못 보겠다고
영화를 보고 소감을 말하고 있다.
야구를 관람하기 위해 직접 간 적이 있다.
무게 차이에 따른 장단점에 대해 이야기하고 있다.
고전을 하는 노래를 추천해달라고 하니 신곡을 가자고 한다.
연애의 온도가 괜찮아서 같이 보면 재미있다.
귀걸이 재료를 사서 만들어보려고 한다.
드라마를 보고 있는 내용에 대한 이야기를 나눈다.
연예인 사진을 보며 치아는 다른
머리가 아직 안 왔는데 빨리 말렸다고
사랑과 관련 재생목록을 틀었는데 재질이 금방 빠질 것이다.
고백하는 장면이 너무 웃겨서 리플레이하려고 한다.
강아지 옷을 만들었는데 계속 힘들어서 고생하고 있다.
콘서트 굿즈가 나오면 제일 먼저 살 것이다.
즐기고 싶은 시간이 있을 때가 제일 좋다.
드라마 인간 수업의 내용에 대해서 이야기를 주고받는다.
태권도를 보면서 심사를 단 것에 대해 이야기하고 있다.
언니가 가격이 비싸서 방 탈출을 할지 고민하고 있다.
엄마가 백구인 백구 게임을 재미있게 찾아가서 슬프다.
돈을 써서 점을 보고 결과를 이야기하고 있다.
언니가 짜장면 게임을 하면서 쉬는 시간을 뺏겼다.
심사위원 점수를 들고 순위가 높아서 안타까워하고 있다.
외국 드라마를 보고 해피엔딩이 끝난 것에 대해 이야기하고 있다.
도시 부에서 나오는 연예인의 출연에 대해 이야기하고 있다.
게임이 진행되는 상황에 대해 이야기하고 있다.
골프 옷을 사고 싶은 사람이 골프를 시작하는 것에 대해 이야기하고 있다.
체육센터 프로그램과 방송댄스 정보를 공유하고 있다.
답글을 봐서 알 수 있는지 모르겠다며
사진을 보며 아기 강아지가 너무 귀엽다고
게임을 했는데 덕후가 이모티콘을 주지 않는 것 같다.
애인과 딸에게 추천해 준 책이 감동적이고 좋다.
봄맞이에 중국어를 쓰고 러브스토리를 쓰려고 한다.
마지막 경기를 이기면 유니폼을 산다고
이과를 하고 싶은데 유망직업이라서 다 
공원 안의 운동장에 축구 골대가 있다.
개인 소셜 미디어에서 태그를 취소하려고 한다.
낚싯대가 좀 후진한 것 같아서 중급낚싯대를 샀다.
매장에 걸린 포스터를 찍는 상황에 대해 이야기하고 있다.
케이크 사진을 보며 돌아가기 싫다고
도시괴담을 본인에게 달인 것이 무서운데 재미없다고
오늘 아침 요가를 가서 아주 일찍 일어나려고 한다.
영상 편집을 체험판과 유료로 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
케이스를 산다고
겨울에 화요일 목요일 운동을 하고 봄에 다시
영상 속의 아주머니 말에 기절하는 사람이 더 웃기다.
내일 저녁을 먹고 영화를 보러 가기로 했다.
게임 아이템의 내용에 대해 이야기하고 있다.
야구를 이긴 것에 대해 이야기를 한다.
초등학생들은 유료 템을 갖고 모배를 하고 있다.
초등학생들은 서로 역사 퀴즈를 내고 있는지 모르겠다.
대화 상대자에게 딥티슈 마사지를 하는 방법을 알려주지만 모른다.
엄마가 옷을 사주셨는데 딱 네개라서 당황스럽다.
휴면 계정으로 전환을 하려고 메일로 들어오라고 말하고 있다.
다음
봄 라이트를 입어야 하는 인기 아이템에 대해 생각을 하고 있다.
거품이 잘 생기면 휘핑을 해보기로 한다.
배고파서 영화관에서 만나서 밥을 먹기로 했다.
그림을 그리는 체험이 재미있어서 고마워하고 있다.
콘서트 좌석 위치를 볼 수 있어서 지금 입금을 끝냈다.
내년에 연말에 핼러윈 시즌이 끝날 것 같아서 기약을 하고 있다.
집에서 혼자 공연을 보러 가서 원법을 외친다.
복주머니 수세미가 떠있어서 오래 걸린다고
지금 유행하는 돌을 봐도 촌스럽다.
영화감독을 평생 못 할 수 있는 것에 대해 이야기하고 있다.
게임의 카탈로그 주문과 기능에 대해 이야기하고 있다.
운동 영상이 나오지 않아서 먹방 영상이 안 나온다.
싸웠는데 잘 졌다고
나중에 받을 검사의 내용에 대해 후회하고 있다.
이미 알고 있는 노래를 추천해 주고 있다.
저녁 약속이 있어서 영화를 못 볼 것 같다.
오늘은 안 눌러서 그날 가는 것에 대해 이야기하고 있다.
연기파 배우들의 연기력이 진짜 좋다.
여자 목소리가 좋아서 노래를 듣는 것을 추천해 주고 있다.
제목을 써서 스포일러를 당했다.
동생이 누나에게 기록 단축을 위해 질문하는 팁을 알려주고 있다.
젊은 여성과 중년 남성이 담당자로 생각하는 것에 대해 이야기하고 있다.
분장 콘셉트를 정하고 촬영을 언제 할지에 대해 대화한다.
저번에 가서 짜는 가족여행이 있어서 찾아보려고 한다.
연주회를 보고 마쳐서 교수님을 뵐 거라고 말하고 있다.
지금 땅기가 먹고 싶은데 딱히 먹을 게 없어서 모르겠다.
오빠가 나간 콩쿠르에 참여해달라고 응원하고 있다.
앨범을 만들었는데 사진이 너무 많아서 따로 만들어야 한다.
원두 맛집에 가서 어떤 것이 좋을지 찾아본다고
블로그 체험을 단 일주일 걸어서 가입해서 찾아간다고
오래 타는 레저를 배우고 클라이밍을 즐기고 있다.
독서모임을 억지로 포기하고 책을 읽으려고 한다.
플라잉 요가를 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
슬기로운 감빵생활을 본 후기에 대해 이야기하고 있다.
카트를 하고 레벨업을 했는데 강퇴를 당했다.
게임에서 레벨을 올리는 방법을 알려주고 있다.
오빠가 우정적으로 연기 왕자를 찍은 영화에 대하사극을 찍었다.
엄마와 함께 밭에서 심을 파는 것에 대해 이야기하고 있다.
도서 죄를 이해하는 벌 작업이 어렵다.
집에 나가면 자연스레 덕질이 될 것 같다.
주민등록증 검사를 했는데 친구가 노래방에 갔다고
여름에 갈구와 밥을 먹으러 피시방에 가면 맛있다.
밴드를 올리면 그냥 공지를 바꾸면 된다.
노래방에 노래가 들려 있는 것에 대해 이야기하고 있다.
검은 사막 게임에 관한 대화를 나눈다.
상평에서 보고 싶은 영화에 대해 이야기하고 있다.
토요일과 월요일에 연애 길잡이를 바른 것에 대해 이야기한다.
포크가 맞는지 확인하고 있다.
가을에 야구를 보러 가기로 약속하고 있다.
연예계에서 살아남은 것은 얇고 길어서 최고인 것 같다.
애칭을 정해야 하는 이야기를 듣고 이름을 바꾼다.
반쯤 뺑소를 보고 어떤지에 대해 이야기하고 있다.
숨겨진 재능이 있는 야구선수가 공을 해달라고 하고 있다.
화덕 난로를 만들기로 했다.
동아리 계획에 아무것도 없다.
먹방을 추천받은 것에 대해 이야기하고 있다.
무료로 보는 드라마가 끝났는지 물어본다.
사랑과 불시착이 있는 드라마가 재미있다.
자신의 이모티콘이 귀엽다고
한 야구 선수가 몸개그를 하는 것에 대해 얘기하고 있다.
유교 드래건이 멋있는지에 대해 토론한다.
캐치 마인드가 너무 재미있어서 이야기를 하고 있는데 중독 수준이라고 한다.
다음
방구석 콘서트에 나오는 사람에 대해 이야기하고 있다.
로그인이 뜨지 않아서 서로 계정을 추가해달라고 알려주고 있다.
어제 꿈이 계속 나와서 너무 좋다.
집에서 돌을 사서 여기저기 다닌
서로 가수를 좋아하는지 묻고 답하고 있다.
강사님을 알려주지 않아 아쉬워한다.
인생의 마중에 기대어와 시간을 추천해 주고 있다.
처음에는 어려운 것 같아서 쉬워질 것 같다.
시디를 좋아했는데 아날로그 감성의 노래를 듣는 것에 대해 이야기한다.
성형을 성공했는데 머리가 예쁘고 귀엽지만 망했다.
저 색과 흰색을 서로 섞어서 골라야 한다.
또 마실 것을 가지고 있으면 그럴듯하다고
아직 불법적인 영화를 다운
직업이 깔깔대고 극한 영화가 재미있다.
코끼리와 공룡이 있는 귀여운 그림에 대해 이야기하고 있다.
엄마가 좋아하는 수세미를 만들어 드렸다.
언니가 술 약속이 잡힐 것 같아서 거절하고 있다.
나노 블록을 완성하기 귀찮아서 사진을 보내달라고 한다.
드라마 주인공의 꿈을 깨고 빨리 결혼을 하려고 한다.
밤에 감성이 있는 노래를 듣는 것을 좋아한다.
교통사고 보상금을 받아서 불로소득을 받는 것을 바라고 있다.
손에 장신구를 꼈었는데 괴사인 것 같아서 뺐다.
동영상을 보고 싶은데 보기가 어렵다는
서로 무슨 드라마를 볼지 이야기하고 있다.
맨투맨을 사려고 했는데 비싸서 부지 않아서 바지를 사려고 한다.
예능 프로그램에 나오는 여성들이 많이 좋아하는 것에 대해 이야기를 했다.
할머니가 새싹이 잘 생겼다고
렌즈를 추천해달라고 해서 서클렌즈가 사고 싶다고
썸바디가 재미있는지 이야기하고 있다.
독전이 매우 재밌어서 꼭 보라고 추천해 주고 있다.
출근을 하고 수영복을 샀는데 수영을 하려고 고민하고 있다.
오늘 개교기념일이라서 사회봉사에 가려고 한다.
서로가 범죄에 대해 말하며 피해자라고 했다.
골프를 안쳐서 어떻게 하는지 모르겠다.
내일 주말에 오전에 들를 곳을 알아보고 있다.
자신의 건전한 취미에 관해 이야기하고 있다.
날씨가 좋은지 찾아가야 할지에 대해 이야기하고 있다.
등장인물을 보고 있는 내용에 대해 이야기하고 있다.
어릴 때 보던 원피스를 다시
사진을 찍어서 잘 나온 것을 고르고 같이 찍자고 한다.
새벽에 등산을 하려고 하는데 근육통이 오지 않는다.
래퍼가 가짜 액세서리로 다니
학교에서 나왔던 화면이 어느 정도 예쁘지 않은지 알아보고 있다.
눈 천국에서 눈이 많이 왔는데 이정도면 예쁘다.
채팅을 열심히 해야 하는지에 대해 이야기하고 있다.
야구 팬들이 우천 취소를 위해 모여 존경하고 있다.
최근에 외국영화를 봤는데 재미있다고
총무님이 숙지에서 카페 사진을 찍는 사람을 어떻게 찍을지 궁금하다.
아이템을 얼마나 모았는지에 대해 이야기하고 있다.
게임 길드원에서 공격 반사를 하는 사람이 너무 센다.
검도를 배우려고 헬스를 다니
비가 오는 것을 보고 산행을 좀 싫어하고 있다.
사진 속 인형이 더 귀엽고 모자를 사려고 한다.
서로 재미있는 영화에 대해 이야기를 하고 있다.
금요일에 운동 예약을 했는데 아직 안 했다.
블로그에서 상위 노출할 수 있는 방법을 알려주고 있다.
드라마에서 나왔던 야구 경기 장면이 많이 좋다고
원봉을 꼈는데 직원이 잘못해서 건전지를 해결하려고 한다.
내일 출근을 한다고
생리컵 사용법을 보고 방영하는 방송을 보며 알려준다.
옛날에 얼음을 땡기고 놀이를 했던 것에 대해 이야기하고 있다.
게임을 잘 했는데 다 
부부가 실시간으로 세계를 보며 재밌다고
색조 화장품을 많이 사도 부족해서 써야 하는지에 대해 토론한다.
어미와 새끼 고양이가 날이 추워 보이는 것에 대해 걱정하고 있다.
요일에 강습을 받을 시간과 의견을 주고받는다.
남자친구가 수요일 벚꽃놀이에 가면 좋겠다.
일반예매와 선예매 티켓이 있어서 콘서트티켓을 사려고 한다.
뮤지컬 배우와 상대배우가 애설이 났다.
래미네이트를 쳤는데 앞니가 장난스러워서 조심하라고 한다.
예능 프로그램을 만들려고 하는데 제작진이 의도하지 않는 것 같다.
오리지널 티켓이 나올 수 있으니 멤버십을 꼬박꼬박 하자고 하고 있다.
사진을 보며 작업을 변경한 것에 대해 이야기하고 있다.
동생이 언니가 찍은 스티커 사진을 기억하는지에 대해 이야기한다.
아침에 예매 대기 중이라 일찍 일어나야 한다.
지금 강아지 동반 가능한 영업을 보고 어떤지 물어보고 있다.
사진을 올리려고 댓글을 달리고 게시글을 올리고 있다.
시간 날 때 가야 하는 곳을 봤다고
관람권을 추천해 주고 응모에 참여하려고 한다.
시글을 공유하면서 읽는 것이 귀찮아서 재미있다.
세월 동안 큰 부상으로 금강불괴가 없어졌다.
드라마 속 내용을 보며 이야기하고 있다.
사진이 예쁘게 나온 것을 팔려고 했는데 사진이 잘 나왔다.
정규 시즌에 나올 예전 티어들이 이제 다시
목요일에 엄마와 함께 마술쇼를 보러 가기로 했다.
콘서트 전에 포토카드를 주문했는데 배송이 좋게 됐다.
일본어 공부를 하는데 수세미가 뜨지 않아서 일을 접을 수 없다.
주식 개미에 대한 이야기를 하고 있다.
피겨 스케이트 선수는 영상을 보며 인라인을 타는 것을 추천한다.
다이
과거 향수로 만든 향수를 추천해 주고 만족스러워하고 있다.
의사가 나오는 다큐
매일 작업하는데 재봉틀이 부족해서 실어야 한다.
내일 출근하고 금요일에 게임 접속을 다 
수영을 하면서 먹은 음식에 대해 이야기를 하고 있다.
내년 다이
꽃꽂이가 재밌어서 하루 체험을 해보고 있다.
예전에는 유행했던 드라마가 최근에 나왔다.
어제 본 영화가 재밌다고
청춘 기록 드라마에 대해 이야기를 나누고 있다.
아저씨가 낚싯바늘을 제거하고 있다.
게임을 맨날 업할 수 있는 것에 대해 말하고 있다.
서로 싸움을 할 수가 없다.
자유수영 레일이 있어서 헤엄쳐서 친구를 부르기로 했다.
연예인의 헤어스타일에 대해 이야기하고 있다.
부동산 방송을 보고 판단하면 도움이 된다.
색감과 모양이 귀여운 아이템을 발견했다.
오늘 스쿠버다이
예금 놀이에서 당첨금을 살면 이자도 된다고
무한 부스터가 길을 걸어가면서 게임을 하고 있다.
오빠가 샀던 미니사이즈 키트에 대해 이야기하고 있다.
프로그램 속의 장면이 좀 웃기다는
눈물이 덩달아 나는 날을 보며 이야기를 하고 있다.
로그인이 안돼서 올바른 비밀번호를 찾고 있다.
공방에서 비누를 만드는 법을 배우고 있다.
복권을 사야 하는 게 좋을 것 같다고
처음으로 도전을 하는 것이 힘드니까 맨 끝까지 도전하라고 한다.
놀이공원에서 맥주를 마시고 여유롭게 즐기고 있다.
일본어를 하는 사람이 다른
암흑 카페 체험을 했는데 맛집이 많아서 잘 먹으려고 논다.
가족들이 모두 사주를 가지고 오래 살고 있다.
고양이가 먹이를 먹고 있는 모습을 지켜보고 있다.
발레를 다음
엄마가 강아지에게 쇼파를 쳐줘서 크게 사달라고 부탁하고 있다.
헤어 미스트를 세일해서 샀는데 냄새가 좋아서 최고라고 한다.
피시방에 가서 게임을 하려고 하는데 이미 나왔다.
캐릭터를 못 합성해서 축복을 받는 것에 대해 이야기를 한다.
서로 보고 싶은 드라마에 대해 이야기를 하고 있다.
졸업 사진과 화보를 보며 가방이 이상한 것 같다.
영화에 많은 고문 장면을 참고하고 있다.
개인 트레이닝이 너무 비싸다는
게임을 하는 것 같아서 일어나서 이야기를 나눈다.
완전 명곡이 아니라 플레이리스트 곡을 안 담아서 아쉽다.
예고편이 미친 것 같아서 암이 걸릴 것 같다.
처음 나가야 하는 소모임이 무서울 것 같다.
숟가락을 어떻게 잘 만들어야 하는지 이야기하고 있다.
로고와 빅 히트가 영화 예고편을 시작한다.
무슨 불만이 있는지 물어본다.
종이컵 색의 바지가 하얗다.
여자 연기를 안 맞는 영화가 너무 싫다.
초견을 연주하는 사람이 놀라지 않는다.
내일 같이 운동할 것에 대해 이야기를 나누고 있다.
밤새 치고 싶은데 친구가 거의 포기해서 일을 졌다.
축구 경기에서 수비를 해봤는데 외파가 괜찮아 보인다.
모던과 앤티크의 옷과 액세서리의 취향에 대해 이야기하고 있다.
엄마 아빠가 노는 여행을 어떻게 가야 할지 이야기하고 있다.
하루 종일 본 드라마를 어른들에게 추천해 주고 있다.
어떤 드라마를 보러 갈지 취향에 대해 이야기하고 있다.
하체 운동을 해서 몸이 힘들어서 좋다고
오류를 처리했는데 답이 떴다.
드라마에 나오는 출연진에 대해 이야기하고 있다.
옛 작가의 필명과 추억을 해주는 추억이 있다.
수요일 말에 나오는 영웅 집혼 패키지를 산다는
저번에 응모했는데 당첨이 없어서 콘서트에 당첨되었다.
요즘 영화 개봉을 안 해서 예전영화를 상영하려고 한다.
언니가 배드민턴을 쳐서 오늘 너무 즐거웠다.
볼링, 테니스, 배드민턴, 탁구 등 운동이 재미있다.
야구 경기가 아주 빠르게 진행되는 것에 대해 이야기하고 있다.
댓글을 써달라고 부탁했는데 쓸 게 없어서 확인해보라고 한다.
음식 방송을 보고 배고프면 대리만족을 느껴야 한다.
옛날에 나오는 뮤지컬 넘버와 노래 제목에 대해 이야기를 했다.
중학생 때 괴물을 보고 무서워서 잠을 잘 수 없다.
영화 음악과 폭력적인 내용의 영상미가 좋다.
오늘 운동을 패스해서 집에 가려고 한다.
대중교통을 탄 가족이 갑자기 검표를 진행하고 있다.
뱀이 창문을 두드리는 인성이 덜 생성되었다.
수요 조사를 작성해서 마스킹 테이프를 준다고
블로그에 썼던 글을 아직 다듬
퍼즐을 그만두고 맥주를 마시려고 하고 있다.
퇴사하고 어떤 일을 할지 쉬는 것에 대해 이야기하고 있다.
수토를 했으나 아쉬운 결과가 나왔다.
자격증 공부를 못하고 취미생활을 하며 컬러링북으로 일을 하고 있다.
흔하지 않은 동영상을 제작하는 것에 대해 이야기하고 있다.
오늘 바빠서 운동을 가야 할지 묻고 있다.
요리를 잘 하려고 기대를 하고 있다.
요일과 함께 관람권을 사용할 수 있는 방법을 선택하고 있다.
뮤지컬 티켓팅에 대해서 이야기하고 있다.
운동을 배우면서 어떤 것이 좋을지 의견을 나누고 있다.
취미 비용으로 영화 드라마 정액권을 끊으려고 한다.
출석체크를 해서 용돈을 벌었다.
양말을 실어서 예쁜 말을 만든 것을 연습하고 있다.
이번 신인 선수를 빼면 보호가 안 되는 것 같다.
수영선수의 목소리가 너무 예쁜데 아깝다.
미니어처 집에서 그림 그리고 그림을 주문해서 만드려고 한다.
연예인이 기사에서 욕을 많이 먹는 것에 대해 이야기하고 있다.
파티 용품을 많이 사려고 하는데 진화해서 멋지다고
기숙사에서 사 온 선물을 보냈더니 재미있다고
가을에 야외에서 사진을 찍어야 하는 것 같다.
기억이 잘 나지 않는 내용을 본 것에 대해 이야기하고 있다.
여주가 매력적으로 건져서 다행
앉은뱅이 식탁 위에 있는 연어 덮밥을 직접 만든 것에 대해 얘기하고
공연 티켓 오픈이 너무 늦어서 완전체가 하기 싫다.
토스를 모아 만보기로 퀴즈를 하고 말한다.
인터넷에서 마약을 파는 것에 대해서 이야기를 봤다.
밴드부에 들어갈지 사교에 들어갈지에 대해 고민하고 있다.
게임에서 포인트를 모으는 것에 대해 이야기하고 있다.
코끼리는 동물 스툴을 사서 아무래도 낫다.
대학 때 근로를 도서부로 하는 일에 대해 말하며 도서관에서 일하는 것에 대해서 이야기
길드 레이스 게임에 참여할지 단체 대화방에서 미리 확인하고 있다.
한 남자가 혼술을 하는 것에 대해 이야기하고 있다.
아빠와 동생이 엄마와 파티에서 놀고 있다.
이모가 방울을 만들었는데 너무 이쁘다며
목욕탕에 가서 너무 오래 되었다고
처음 가입했는데 비밀번호가 없어서 깨는 것 같다.
의사 생활을 보여주는 드라마는 다큐
스스로 노래를 찾아보는데 재밌는 노래가 없다.
사진을 찍는 것이 어려워서 동영상을 추천해 주고 있다.
오랜만에 소설을 보고 용량이 크다고
복권 당첨자가 현실적으로 대출금을 죄다 
연예인 자살 소식을 듣고 놀라는 것에 대해 얘기하고 있다.
친구가 방송을 보고 있는 프로그램을 보러 가기로 하고 있다.
게임 드라마에서 왕좌가 생기는 점에 대해 물어보고 있다.
요즘 개인 트레이닝의 가격이 비싸서 가격을 알아보고 있다.
사진을 찍었는데 어떻게 나왔는지에 대해 이야기하고 있다.
블로그에 올려놓은 제품을 무료 배포를 해도 된다.
이름표를 달기 위해 이름을 까먹은 것에 대해 대화한다.
중독된 부분을 시작하면 좋겠다고
저번에 산 호접란과 꽃 화분 이름에 대해 이야기하고 있다.
시계 모델이 좀 이뻐서 신어보려고 가격 할인을 해본다.
노티가 고급스러워 보이는지에 대해 토론한다.
오락실에서 방탈출하는 후보에 대해 이야기하고 있다.
계약 연애를 했는데 이미 악마를 봤다.
이입한 산부인과 관련 에피소드가 많이 나와서 속상하다.
이니셜 키 링을 구매하기 위해 알맞은 니셜을 고르고 있다.
점핑 다이
어떤 영화를 보고 싶은지에 대해 이야기하고 있다.
복지포인트로 야구장 표를 사주기로 했다.
엄마가 플러스 친구 추가하는 방법과 당첨확인방법을 알려준다.
해외봉사에 다녀
사진을 보정해서 상대에게 도와주기로 하고 답하고 있다.
클럽에 가야 할 시간을 묻고 모르는 것에 대해 이야기한다.
엄마가 밥을 해준 후 지인과 그림 퀴즈를 풀었다.
영화관에서 혼자 보고 싶은 영화의 분위기를 그리워하고 있다.
이제 같이 미술관 투어를 하고 다음
눈동자 색깔을 특이하게 배우는 것에 대해 이야기하고 있다.
어떤 드라마의 블랙리스트에 대해 이야기하고 있다.
중학교 시절에 함께 방방이를 탔던 기억이 있다.
왜 뒤에 안 썼냐고 묻자 왜 안 쓸지 아냐고 한다.
월요일 결과가 잘 나오지 않아 성당에 가서 기도하고 있다.
스트레스를 따라 노래를 부르면 풀린다고
개막식이 정말 너무 맛있어서 나중에 다시
운동을 계속 하면 안 된다고
글을 성공적으로 쓴 것에 대해 말하며 한 시간 반에 성공했다고
팝콘 맛 쿠키를 만드는 영상이 아주 재미있다.
성형이 무섭지 않은 것 같다고
신발끈이 달릴 때 정강이가 너무 아프다.
겨울 옷보다 
가수들의 재결합 소식에 대해 이야기하고 있다.
피닝은 운동 중에 운동이 제일 힘들다.
사회복지와 회계의 점을 보고 앞서 사회복지를 선택할 것이다.
비가 안 와서 전시를 안 가고 피곤하다.
위트가 있는 이모티콘이 너무 귀엽다.
게임 속 아이템을 구매하기 위해서 방법을 모색하고 있다.
원석을 파는 사이트에서 보석을 감별하는 것에 대해 이야기하고 있다.
지인의 음악회에 참석할 좌석 정보를 공유하고 있다.
드라마를 보고 감정적으로 이해가 되지 않아 결말에 대해 이야기하고 있다.
문제를 맞혀야 할지 생각했는데 어려웠다고
공짜 티켓이 있어서 영화를 보러 가자고 말하고 있다.
등록이 어떻게 되는지 알려준다.
손해를 볼까 봐 걱정하고 강화하려고 했는데 실패했다고
유료 이모티콘 인성이 터진 이미지를 공유하며 삥삥이를 구입했다고
할머니가 수영 처음 가서 텃세가 심해서 친목이 두렵다.
연예인을 보고 나니 나이가 느껴져서 먹는 것에 대해 이야기하고 있다.
영화 곡성이 나와서 같이 봤는데 다리
함께 보고 싶은 것을 찾았는데 재미있다고
크림 떡볶이랑 청양고추 파스타를 먹고 싶다.
노래 앨범의 분류 방법과 불편함을 말하며 설명해 주고 있다.
일을 잘 해서 끝맺으라고 한다.
어르신들이 웨딩 업체에서 온라인 예식을 하는데 참여가 힘들다.
세계 여행과 관련된 게임에 대해 얘기하고 있다.
오늘 저녁으로 맥주와 안주를 간단히 먹었다.
가수의 공연 실력에 대해 비판하고 있다.
엄마에게 성공한 티켓팅을 선물로 드리려고 한다.
해외에서 네일아트를 하는 것을 말지 말지에 대해 이야기하고 있다.
밥을 주지 않아도 키우면 된다고
이번 주말에 한 아이를 키워달라고 하고 도와달라고 한다.
돈이 있어서 강화된 누각을 사려고 한다.
노래 제목을 묻고 가수의 생각이 안 나냐고 묻는다.
군대에 가서 연예인을 제대하는 것에 대해 말하고 있다.
아이디어가 안 떠올라서 제품을 고민하고 있다.
캐릭터 색을 업그레이드하는 방법을 알려준다.
오늘 밤에 열심히 그려본다.
책을 들고 소풍에 간 것에 대해 이야기하고 있다.
킥복싱과 격투기를 배우는 운동의 위험성에 대해 토론한다.
기저귀 가방을 사려고 했는데 미리 찾아보려고 한다.
푹 빠져 있으면 좋겠다고
블로그를 통해 일상을 보는 사람이 재미있다.
동물 실험을 하는데 화장품을 안 써야 하는 것에 대해 이야기한다.
초등학생 때부터 너무너무 많은 만화책 시리즈에 대해 이야기를 하고 있다.
내일 콘서트에 가면 될 거라고 기대하고 있다.
아들의 표정을 몰입해서 게임을 하고 있다.
